Live-Streaming
Hallo zusammen und willkommen, dies ist das Team.
Die Active Inference Institute „com
Podcast 4.1 am 15. September
„2020. Willkommen bei allen, hallo zusammen
Teilnehmer
Ich werde meinen Bildschirm teilen und wir werden es.
Springen
im gerade in diesem Team-Com-Podcast
4.1 und
dies ist das com-team, teamcom ist ein
experiment
in Online-Teamkommunikation und
Lernbezogene
aktive Inferenz Sie finden uns auf
auf Twitter
Schließen Sie Schlussfolgerungen bei Active Inference, Sie können uns per E-Mail kontaktieren
Sie finden uns auf der öffentlichen Schlüsselbasis.
das Team sowie bei
das ist ein aufgezeichnetes Youtube-Kanal
und
archivierte Live-Übertragung, bitte zur Verfügung stellen
Wir mit irgendetwas
Rückmeldungen von Teilnehmern sowie Zuschauern
damit wir unsere Arbeit verbessern können
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier
und außerdem zu dem Thema Video
Wie man sich verhält, wenn Leute sind
leise in einer lauten Umgebung oder erhöhend
ihre Hände, wenn es so viele sind
die Teilnehmer im Chat
es wäre ausgezeichnet und würde uns helfen mit.
unsere abwechslungsreiche und Reduzierung von
Unsicherheit
wer als nächstes sprechen soll, hier sind wir
im Stream 4.1 und der Struktur des heutigen Tages
wird so funktionieren
Wir beginnen zunächst mit ein paar Check-ins.
Fragen und
warme Aufwärmung, dann gehen wir zu…
Das Papier selbst
was Ramstedt im Jahr 2016. Wir wollen’s.
sprechen Sie über die großen Ziele des Papiers
ein Fahrplan des Papiers durchgehen, um zu sehen
Wie die Autoren von A nach Z gelangen
Wir gehen den Abstract durch, um...
Verstehen Sie, wie die Autoren es darstellen.
ihne eigene Arbeit
dann werden wir die Kiste durchgehen
Definitionen sowie die Figuren
„zu diesem Zeitpunkt haben wir Zeit für
Fragen und weitere Erkenntnisse
und wir haben auch implizit für einen vorbereitet
Podcast 4.2, wo wir in der Lage sein werden
Weitere Diskussionen zu einigen Schlüsselpunkten
Aktive Inferenz Institute" oder "aktive Inferenz" oder "pymdp" oder "Youtube" oder "YouTube" oder "Discord" oder "GitHub" oder "ActiveInferenceInstitute" oder "ActiveInference".
lass Folgerungen nicht ziehen.
danke dafür hier diese Woche
wir befinden uns im Check-in und jeder kann
Fühlen Sie sich frei, sich vorzustellen.
„ihr Standort, falls sie möchten
Die erste Frage ist ziemlich breit gefasst, aber
das ist das, worum es bei der Aufwärmung geht
Was ist Kultur?
Das ist eine gute Frage.
oder im Sinne dieser Arbeit in dem
ein Gefühl von Kultur, das gestützt wird
innerhalb einer Art von Rahmen, dass wir vielleicht
möchte man ausbauen
was diese Art von Kultur sich eigentlich aufbeziehe
„Nun, ich bin maxwell ramstad, ich bin äh
der erste Autor in dieser Arbeit kulturell
Nutzenmöglichkeiten
Ich bin übrigens wirklich dankbar, uh.
für diesen äh Podcast habt ihr alle so
ausgezeichnet, einfach generell seit letztem
Wochen und ich bin
Ich bin besonders berührt davon, dass du es tust.
die Arbeit, die wir entwickelt haben
so much attention
„Ich bin einfach nur voll damit
aus Dankbarkeit
Das ist ja total cool, so eine Kultur.
zumindest in dem Sinne, dass wir
„äh
der Begriff hier bedeutet etwas wie der
gerne als selbstverständlich betrachtet
Ich denke, das ist eher eine Heuristik.
dass ich es gerne darüber nachdenke
Es ist so, als ob es in einem gegebenen lokalen Rahmen wäre
von Referenz
in einer gegebenen Umgebung, die von einem
Eine Gruppe von Leuten
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Was sind die Dinge, die wir gemeinsam tun?
wasenfalls als gegeben genommen werden was sind die
erzeugt Mengen von Erwartungen und Überzeugungen und
Sätze von Praktiken und Normen um
du weißt, dass diese geteilt und dass
im Wesentlichen
Wie Menschen intuitiv an Strukturen herangehen
ihre gemeinsame soziale Welt
Gibt es noch andere Gedanken zu Kultur, ja?
in der Soziologie definieren wir Kultur, sie ist
eine Art von drei verschiedenen Dimensionen
Sie haben die symbolische ideale Dimension
was ich denke, ist eigentlich äquivalent zu oder
entspricht
Semantisches Wissen, äh wir teilen es auf.
Bedingungen Normen Werte und Überzeugungen
Wir haben eine psychopathologische Dimension.
das ist wirklich etwas über Körperkultur
Wie sich dein Körper bewegt
die Fähigkeiten, die Sie haben, in Bezug auf
einer psychologischen Art von
Die Terminologie würde ich wirklich als deine bezeichnen.
Fähigkeiten und Gewohnheiten um
in ungefähr so einer nicht-deklaratorischen Weise
Erinnerungssinn
dann ist die dritte Dimension wirklich
unsere physikalischen Materialabmessungen
Die Dinge, die wir Werkzeuge schaffen, die
Gebäude im Trend.
um das ich denke, inwieweit ich
Verstehe die Affordanz-Literatur i
denke über die drei Dimensionen nach
definitiv gibt es Versionen von Affordanz
das könnte sich mit diesem verbinden
Ich glaube, das war eine Sache, die ich gesehen habe.
im Papier, dass
Es schien sich sehr darauf zu konzentrieren
gerne
eine Art symbolische Dimension und nicht
wir machen dies wirklich explizit ein
Andere Dimensionen, dass
„mindestens in der Soziologie würden wir so
um
einschließen Sie diese Definition von Kultur ein
kalt ja danke dafür das war sehr
reichlich tatsächlich
„uh sehr interessante uh Punkte das
Sie heben
ja, ich sollte vielleicht ein paar geben, vielleicht sogar einige
Historischer Hintergrund
auf diesem Papier war dies das erste von
Eine Reihe von veröffentlichten Arbeiten
entwickelt
einfach wie eine Variations-
der freie-Energie-Ansatz zur Kultur
und ich denke, dass viele der Elemente
Sie sprechen von
warendestens in dieser Arbeit skizziert
„und wurden, ich glaube, weiterentwickelt
Modelliterationen
„So, alles was du bist du
gerne kurz umrissen «uh
Richard, ich denke, Sie sind sehr wesentlich.
und entscheidend
Die Dinge, die angegangen werden müssen, wenn
„das Studium von Kultur
Es freut mich, dass du sie gut großziehst.
und ich denke, die Frage bezüglich mehrerer
Verschiedene Kultursorten
vom semantischen Konzept bis zu
das
äußere Produktionen oder die
Kulturelle Artefakte
Bringe uns diese Idee des Gestaltungsrahmens.
Was ist eine Möglichkeit, die Kultur zu verstehen?
diese Kultur ist so konstruiert, dass jemand sie nutzen kann
hebe vielleicht die Hand, aber
etwas das
führt die Konstruktion an, wie ein
Gerüst
Ich werde einen Weg aufzeigen, nämlich Bildung.
weil Pädagogik so etwas ist
Führungsschienen für das individuelle Lernen
Über diese
Normen sowie deren Anwendung
Artefakte
und neue Artefakte konstruieren dies sind
Wie Kultur gefördert wird
weil es Struktur bietet
für das Wachstum innerhalb stattfinden
Gibt es dazu noch weitere Anmerkungen?
Okay, und dann die letzte Aufwärmfrage.
ist die geteilte Intentionalität
wie findet jemand einen Weg
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".  "Die aktive Inferenz spielt sich in
ihr
neue Erfahrungen
Nun, also gibt es zwei Teile davon.
„da gibt es Gemeinsames und da gibt es
Intentionalität
so intentionalität zumindest im sinne
dass wir es in der Arbeit verwenden, zieht
an
die philosophische Konstruktion von
die Intentionalität, die wir verstehen können
eigentlich weißt du schon
Sie können eine Abstammungslinie bis zu  zurückverfolgen.
zu Brentano wirksam, aber
so by intentionality we mean orientation
zum Welt
Wir meinen das nicht unbedingt.
die Intentionalität im Sinne von
„um die Absicht zu haben, dies zu tun oder
das
Es ist wirklich lateinisch, glaube ich.
intensio
was das Wort war, das verwendet wurde
beschreibe, was ein
was ein Bogenschütze gerade tut mit
Pfeil
um das Ziel zu treffen, ist es intensiv
mit dem Ziel und so es es es ist das
dass wir versuchen
erreiche und einer der Dinge, dass wir
versuchen, hier zu argumentieren ist das
ein Teil dessen, was um eine gemeinsame soziale
die Welt
dass eine gemeinsame soziale Welt lediglich ist
Es gibt Formen des Umgangs damit.
die Welt in Formen der Intentionalität, dass
sind
„auch geteilt unter den
die Menschen, die in dieser Welt leben
gemeinsam, das ist es, das waren wir.
versuchen zu
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
was interessant hinsichtlich
Wenn man diese Definition nimmt und man sieht
zurück am Gerüst
um du weißt, wenn man in sich hinein schaut
da ist dieses Netzwerk
Semantisches und episodisches Gedächtnis
und nicht-deklarative Erinnerung, die’s
aktiv im Gehirn organisiert, wenn man mich einsetzt
Kontakt mit einer anderen Person von meinem
eine Kultur, die meine Sprache teilt
und wir beginnen, dies zu konstruieren, wir schaffen diesen Raum
Wenn man hinschaut
die Phänomenologie und dann was jetzt
das passiert mit
dieses Dyad entweder wir führen eine dritte ein
Person oder wir, dann verlässt einer von uns die
Beziehung und wir gehen.
interagiere mit jemand anderem, wenn du
verteile diese dyadsische Interaktion auf eine
Netzwerk
und dann schaust du dir das fraktale Maß an
„von diesem Netzwerk gibt es diese Möglichkeit zu i
sich sehr bewusst und überlegt verfolgen
und weiter aufbauen
von organisiertem Gedächtnis und Gehirn zu einem
Die Institution aus 25
000 Personen interagieren dynamisch von
nachfolgend
diese Mechanismen, durch die du
schaffen Sie den gemeinsamen Raum und schauen Sie sich das an
die aufkommenden Eigenschaften
und zu versuchen, sie mathematisch zu modellieren
könnten nicht zustimmen
„und es gibt einen Auszug aus dem Paper
Ich spare maxwell vor dem Lesen von is
ungefähr am Ende heißt es, mehr anzugehen
komplexe soziale Situationen
Es ist nützlich, die aktuellen zu überarbeiten.
sozio-kognitive Modelle der gemeinsamen Aufmerksamkeit
um fundamental triadisch zu erfassen
Situationen
in dem der dritte sozial ist
gebildete Nische von Affordanzes
unterstützt durch lokale Ontologien
Wir haben einfach angefangen, um die Fähigkeiten zu demonstrieren.
heute, aber das ist ungefähr dort, wo wir stehen
Ich möchte mit dieser Arbeit und in…
Diskussion
ist auf das Verstehen dessen gerichtet
das dritte Raum und wie das Ziel oder tut
der Wille
spiel in ja stephen
ja und ich denke, dass dieses kulturelle Ding
schlägt dies auch in die Subjektivität ein
es ermöglicht, zu verstehen wie
Es geht über Bildung hinaus damit angehen
über eine Art von Bankgeschäft
Programmierer sagen, was ist drin
die Umwelt, insbesondere jetzt, dass
Wir haben Situationen von
„interkulturelle, welche Kulturen versuchen müssen
und
Verstehen und zusammenarbeiten ist das alles?
über uns zu unterweisen
Wie man einander erträgt oder ist es?
über das Verständnis
wie wir in der Umgebung agieren, so ich
Es scheint, dass es viel hat
Nun sind wir endlich beim Paper angekommen
kulturelle Möglichkeiten-Rahmenwerke lokalisieren
Welten
durch gemeinsame Intentionalität und
Regime der Aufmerksamkeit, sodass wir definitiv…
möchten wir jede dieser Punkte aufschlüsseln
Konzepte und deren Bedeutung in den Bereichen "Frontiers in
Psychologie seit 2016.
das große Ziel der Arbeit, das aus «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» abgelesen wurde
die Abstrakt im
Die Einführung ist besser.
verstehen, wie Kultur und Kontext
interagiere mit menschlicher Biologie
zu menschlichem Verhalten, Kognition und
Erfahrung
so kind of all of it kind of things that
Richard brachte früh über die Runden.
und von der Einführung her
Das integrierte Rahmenwerk, das wir vorschlagen.
verbindet kognitive und soziale wissenschaften
Biete zwei Dinge an
erst eine erweiterte Konzept der Affordanz
das setzt sich mit soziokulturellen Formen von
Leben
was in Box eins und zwei entpackt wird
Mehrstufig
eine soziokulturelle Bilanz
gestaffelte Formen des Affordanzlernens
die Übertragung von Möglichkeiten in
„soziokulturelle Praktiken
„so der Schlüssel daran ist
Mehrstufiges Konto
weil wir nicht „ein“ haben werden
einzelpersonenorientierter Konto, durch das
Gemeinsame Ergebnisse entstehen
oder ein gruppeneigenes Konto, durch das
Individuen werden durch ihr Verhalten geformt.
einzigartig sind das eher zwei Seiten von
das gleiche Münzenpaar oder
einige Seiten einer vielenseitigen Münze
das konstituieren
dieses top-down- und bottom-up-Beziehungsmodell
das wir in vielen Multi-Scale-Anwendungen sehen
„Systeme wie
das Gehirn innerhalb eines Körpers
im Inneren einer Nische
„innerhalb dieser Institutionen, die zuletzt
über die Lebensspanne
Über das Organismus, Gedanken zum Ziel
hier oder Fragen zu allem
Na klar, dann gehen wir gleich zur Roadmap über.
so the roadmap
Ich habe die Abschnittsüberschriften kopiert.
wie das uns auf eine Reise oder auf eine führt
Narrativ
in unserem Lernabenteuer im Sinne von
da gibt es eine Einführung
und einen theoretischen Rahmen für
Die Affordanz wird bereitgestellt.
und das beinhaltet ich weiß, dass die Schriftart vielleicht
klein wirkende Perspektivenwichtigkeiten
und Phänomenologie
Landschaften und Felder Bedeutungen und
Nutzenmöglichkeiten
und dann erreichen wir figur eins, die eine
grundlegende kognitive Formel
für automatische Intentionalität und Figur
zwei, die das erweitert
„Formel-Kommentarformat, sodass das eine
theoretischer Rahmen für Möglichkeiten
vielleicht könnte jemand nachhaken was was ist
eine Affordanz
in diesem Kontext oder im kulturellen
im Kontext oder im Zusammenhang mit dem jeweiligen
Das Feld, mit dem Sie vertraut sind
ja, also ich glaube einfach für eine einfache
Es definiert etwas, das Einladung verspricht.
Handlung oder Interaktion
und das Cartoon-Beispiel ist immer ein
den Stuhl einer Ford sitzen
im Kontext einer sozialen
Es könnte eine Interaktion sein
die Umgebung, die Möglichkeiten bietet oder hervorruft
unsere
Interaktion vielleicht Konversation oder Musik
gemeinsam etwas erschaffen
ausgezeichnet und es macht Sinn, mit... zu beginnen
Papier erstellen Sie mit diesem Rahmen für
Die Affinität aufgrund von Handlung
Die Möglichkeiten sind so grundlegend für
Aktive Inferenz
und zu handlungsorientierten Rahmenwerken dies
ist wirklich das, was es definiert
zielorientierte Rahmenwerke sind sie, wenn sie sich auf…
über Handlungen
und die Reize oder Kriterien, die zu… führen
Aktion
so affordance ist ihre Gelegenheit die
zweit
Dieser Abschnitt ist die neuronale Dynamik von
Die Affinitäten, das ist die Integration.
von kognitiven und den Neurowissenschaften
mit
das mehr verhaltensökologische Konzept
einer Affordanz
Berechnung, Repräsentation und Minimal
neuronale Modelle
wird ebenfalls von vielen davon behandelt
Ideen für spätere Arbeiten
andere Darstellungen einschließen
und das ist bereits seit vier Jahren her
das entspricht etwa 400 Publikationen
zwischen uns und hier
„ja, ich sollte sagen, ähm, wie zum Beispiel
wahrscheinlich der schwächste Abschnitt von
Das Paper
Wie es derzeit formuliert ist
„um ja, wie Sie anmerken
wurde 2016 veröffentlicht und wir haben angefangen
wirklich daran an der Arbeit im Jahr 2015
und ich meine, seit ich eine ganze Promotion gemacht habe
konzentriert sich auf das Prinzip der freien Energie
und äh was es beinhaltet und wie
Es funktioniert
und so weiter und ich denke uh
Ich meine, ich würde nicht leugnen, was wir sagen.
hier
„um, aber ich denke das definitiv
unsere unser Verständnis von
Repräsentationsimplikationen
der Theorie wurden über die Feinheiten verfeinert
Jahre
„aber ich meine, das ist im Grunde genommen in einem
Was wir versucht haben, in aller Kürze zu verfolgen
seit 2016, wie Sie sagen, also
„mehrere Arbeiten wurden seit
„um und das uh, du weißt schon
das Framework hat sich ein wenig verschoben
das Bit
absolut Richard ja, ich denke, ich meine
definitiv, wenn wir uns immer wieder auf unsere
„frühere Arbeiten waren wir immer wie ich
sollten all diese verschiedenen Dinge gesagt haben
Dinge
aber ich schätze das wirklich sehr
Papier, weil du weißt, dass man liest
es ist einfach als ein völliger Anfänger in einem
Viele dieser Felder
Um das Prinzip der freien Energie ist es sehr.
Es ist sehr schwierig, einen Einstieg zu finden.
inferenz
und habe so etwas, das ich denke
ist sehr konzeptuell
und basiert auf der Neurowissenschaft, denke ich eine
viel Sozialwissenschaftliche könnten sich
Kopf senken
Du weißt relativ leicht und dann zu
verfolgen Sie dies als Wegscheiben zu den mehr
Fortgeschritten
zum freien Energieprinzip-Dingens um ich ich
ich schätze das wirklich sehr, ich dachte es wäre ein
großer Einstieg in diese Literatur
und hat mich irgendwie...
Sie wissen eine Stiftung, um so zu beginnen.
mich damit auseinandersetzen, wie diese funktionieren
diese Konzepte werden dort angewendet
mehr mathematischer Kontext
Sie meinen damit, dass es eines der
Warum wir es tun
hat diese Arbeit außer Shannon gewählt
schlagen Sie vor, dass es so ist
für mich zumindest, wenn ich den Pfad sehe
in der Literatur
„Nun, das ist, was sie dachten in
2016, was bedeutet dies in den Jahren voran
und dann ja kann es verfeinert oder
repräsentiert oder angereichert in späteren
Arbeite, aber sieh dir die Krümel oder den...
Duftspur
ist, wie ich eine Kalibrierung des erhalte
Ableitungen von wie die Ideen sind
die Veränderung
durch die Zeit und ich fand, um ja
Einerseits vielleicht
schwächer, aber der größte Fortschritt hat stattgefunden
Hier und dies ist eines der Bereiche, wo
die größte Entwicklung kann stattfinden
das erklärt, warum wir immer wieder zurückkommen
in die Literatur
selbst länger als vor vier Jahren
Ich weiß, es fühlt sich trotzdem wie eine Ewigkeit an.
weil es manchmal an Einzigartigkeit mangelt
zu diesem kulturellen Artefakt, das
ist nicht nur über das, wie gut es vermittelt
was die Beziehung ist zwischen
Neurowissenschaften und freie Energie
aber vielmehr wie gut es das Was vermittelt
die Forscher arbeiteten an
in diesem Schnittpunkt, wir denken
durch andere Gedanken für manche von uns
was uns in der Vergangenheit für manche von uns
Es war nur ein weiterer Artikel, ja und ich
sagt das mal ganz kurz dazu
ein großer Teil der Möglichkeiten, dass Konzept von
„Affordanz in der Soziologie ist sehr
fundiert auf einer eher pragmatischen
Verfahrensphilosophie, weißt du, Whitehead
die Idee, dass du die Realität erfährst
aus in eine andere Realität
und so wenn du wenn wenn das dort ist, wo unser
Literatur ist begründet
dass man so etwas haben kann
Das ist sehr konzeptionell zum Durcharbeiten.
die philosophischen Implikationen
und dann beginnen Sie, zu fragen, wie das passen würde
mit dem Prinzip der freien Energie
und ich denke es genauso, nämlich dass
die freie-Energie-Prinzip-Community
irgendwie das Verständnis von einigen davon zu bekommen
philosophische Konzepte und Ideen
um eher konzeptuell zu verankern
„so viel mathematisch, was es ist
ihr
Die Perspektive bietet dies auch anderen an.
Disziplinen
Nun gut gesagt, dann gehen wir weiter.
„Aktives Inferenz Institut, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference“ „Zeichne jetzt die dritte Figur, ich habe diese Figur gefunden.
drei vier
und fünf ergeben eine wirklich schöne Sequenz und
Wir gehen sie durch.
die Sequenz, weil sie einem Level eine Bereicherung bringt
von Details
auf einem Level von Detail
Hierarchische Vorhersagefehler
Minimierung Rahmenwerk
Figure vier Diagramme etwas ausarbeiten
klarer aus einer bayesianischen Perspektive
und dann bringt fünf ein weiteres Level hervor
Realismus
dann sprechen wir ein wenig hierüber
Abschnitt über prädiktive Verarbeitung und
Aufmerksamkeit
und das kehrt unsere Aufmerksamkeit zurück auf die
Die Idee der Kultur
als Aufmerksamkeitsregime aus dem Titel
„zu diesem Zeitpunkt müsste ich das neu schreiben
„dieses Papier wäre zwei Arbeiten und
das wäre die Aufteilung, also wirklich
Ich denke, dass
das erste Teil des Papiers wirklich uh
erzählt eine Geschichte über Affordanzen
Die Möglichkeiten, die Möglichkeiten, die
verfügbar im
Der menschliche Landschaft, äh, du weißt schon, im Hinblick auf...
ihre Abhängigkeit von bestimmten
Verschiedene Arten von Konventionen
wobei andere eher von anderen abhängig sind
auf die Art von spontanem
Sie wissen von der aktiven Biologie des menschlichen Körpers
und dann der zweite Teil des Papiers
erinnert an dieses Konzept der Aufmerksamkeit
und mit all dem vorliegenden sagt
Okay, wie ist denn Kultur?
erworben in dem, was wir als "Active Inference" bezeichnen
Regime von Aufmerksamkeit, welche sind
effektiv geteilte Muster
der Zuweisung Ihrer Aufmerksamkeit zu diesem
anstelle dafür, dass dies hervorstechend ist
„so und das alles ist ein bisschen, du kannst das lesen
als eine Art von rechnerischem Goffman
„für Richard, der schon dabei ist, kommt von
Soziologie
„um es zu versuchen, so zu sagen, zu erklären
ausgabe
Wie was wäre ein mechanistisches Modell
wenn Sie von bürgerlichen Regimen wissen
Unaufmerksamkeit
und so weiter, wie es effektiv aussieht, wenn
Du versuchst, diese verschiedenen zu verbinden.
Leveln
„aber du weißt, ich glaube, da ist noch viel drin
dieses Paper und das ist eine gute Art von
Teilt den Punkt, wenn ihr sehen wollt, was die
Das Paper läuft effektiv.
sehr nett und hilfreich für uns, weil es gerade
liest
als eine Turing-Maschine für diejenigen, die es sind
es liest man Zeile für Zeile, aber zu wissen, dass
Es gibt eine konzeptuelle Abgrenzung
ist hilfreich und Aufmerksamkeitsregime i
Es ist einfach ein großartiger Begriff, um es zu erfassen.
weil es so ist, wie denn, wo ist
das Regime ist überall und es ist
nirgendwo es nur ist
ist das Wasser, in dem die Kultur existiert
innerhalb
in diesem Abschnitt haben wir figur 6 von einem
Diagramm der sich wiederholenden Effekte oder des
rollende Schleifen
die kulturellen Verhaltensweisen vermitteln
Lernen
Es gibt eine Diskussion über kompetente Personen.
intentionale und sinnstiftende
Wettbewerb mit einigen schönen Zitaten zu.
sonstige Arbeiten
über die geschickte intentionale
Rahmenwerk
Es gibt einen Abschnitt über gemeinsame Erwartungen.
Lokale Ontologien und kulturell
Nutzenmöglichkeiten
und wir denken hier oft über Ontologien nach
und über die Wörter, die wir benutzen
lokal organisieren
unsere Gedanken und Kulturen dieser Art von
Mehrskala
Ontologie, die hilft, Reize zu organisieren
Eben im Sinne von und der Abschnitt schließt mit
eine Diskussion über gemeinsame Erwartungen
implizites Lernen
dann der letzte Abschnitt, die Hauptsäule von
Das Paper ist die Regime des gemeinsamen
Aufmerksamkeit und geteilte Intentionalität
reflektierende Gate-Fähigkeiten und
Nutzenmöglichkeiten
und verschiebe die Schleifenregime des gemeinsamen
Aufmerksamkeit und geschickte Intentionalität
bevor man zu einem Schluss gelangt
ist der Fahrplan, so kommst du von
Diskussion über die ökologische
psychologisch oder
das verhaltenspassive Konzept einer
Affordanz
dann in die Neurowissenschaften von
Bewegungsmöglichkeiten und dann
„Wie Maxwell es vorschlägt, gibt es einen kleinen
eine Pause
konzeptuell hier, bevor man sich einer zuwendet
die zweite Hälfte des Papiers
das hat mit den tatsächlichen Wegen zu tun
welche Kultur durchgestaltet wird
Diese Regime
von Erwartungen und Aufmerksamkeit
Fragen zum Fahrplan
kühl alles ist hier wir sind im
Zusammenfassung
das ich oft hilfreich finde zu lesen
weil
Ich weiß, dass Autoren viel Sorgfalt investieren.
in die Abstraktion hinein, weil
Es repräsentiert die Gruppe zu dem
das Feld sowie zur Ausgruppe zu
Rezensionen an den Lektor zum Leser
Es spiegelt wider, was die zugehörige Arbeit darstellt.
sich beschäftigen und Leute werden
überrascht und sogar enttäuscht, wenn die
das Abstract ist
abwegig im Vergleich zu dem, was die Arbeit aussagt
wir liefert tatsächlich ein
Sie schreiben in dieser Arbeit, dass wir einen…
Rahmenwerk
für die Erforschung von Mechanismen, die an… beteiligt sind
die Beteiligung menschlicher Agenten an
kulturelle Möglichkeiten, die wir gerade...
bald definieren
uns Ziel ist es, besser zu verstehen wie
Kultur und Kontext interagieren mit dem Menschen.
Biologie prägt menschliches Verhalten
Kognition und Erfahrung, wir versuchen zu
integriere mehrere verwandte Ansätze
das Studium des körperlichen
kognitive und affektive Substrate von
Sozialität und Kultur
und die soziokulturelle Gerüstbildung
Erfahrung
das ist das erste Drittel des Abstracts dann
Sie schreiben
der integrierte Rahmen, den wir vorschlagen, ist
Wir schlagen vor
verbindet kognitive und soziale wissenschaften
Bieten
eine erweiterte Konzept der Affordanz
das setzt sich mit sociocultural Formen von
Leben
und eine mehrstufige Darstellung des
sozio-kulturell geführte Formen von
„Affordanz-Lernen und die Transmission
von Affordances in einem Muster
sozio-kulturelle Praktiken und Regelungen
gemeinsame Aufmerksamkeit
der Rahmen bietet eine Erklärung, wie
kulturelle Inhalte und normative Praktiken
basieren auf einer inhaltsleeren Grundlage
grundlegende mentale Prozesse
definitiv etwas, worauf wir zurückkommen werden
beschaffen Inhalte
durch immersives Mitwirken von
ein Agent in sozialen Praktiken, die regulieren
gemeinsame Aufmerksamkeit und geteilt
Intentionalität
Okay, was halten Sie von der Abstrakt?
Fragen, bevor wir uns der Box zuwenden.
Klingt gut, schöner Kasten, eins dachte ich, es wäre.
es ist hilfreich, gerade
Nennen Sie die Begriffe der verschiedenen
Verschiedene Arten von Affordances dann.
Was ist ein Beispiel dafür durch sie
davon
Verschiedene Arten von Verhältnissen oder was sind die
Die Unterschiede zwischen diesen Arten von
Nutzenmöglichkeiten
vielleicht könnten wir das als Ausgangspunkt wählen, wenn jemand
könnten ihren Arm heben und
wähle eine dieser Arten von Affordanz
natürliche kulturelle oder konventionelle
und dann definiere man, was es für sie bedeutet
ein Beispiel dafür
ja, maximal well wemmel
im Wesentlichen schlagen wir vor
das
schöne kulturelle Möglichkeiten übrigens
ich habe gerade bemerkt, dass mein um
meine Kamera ist eingefroren, ist das der Fall für
Jeder auch.
Ihr Bildschirm ist dunkel, Sie können entweder
schalte die Kamera ein und aus oder einfach
die Seite neu laden
nachdem ich gesprochen habe, werde ich vielleicht wiederbeitreten
damit die Kamera
friert ein, oh ja, also was wir sind
im Wesentlichen argumentieren sie, dass
in Menschen bieten sich mindestens Möglichkeiten vor.
minimale kulturelle Bedeutung im Sinne von ich
Ich meine, ich weiß nicht, was du meinst, aber
„als ich aufwuchs erzählte mir meine Mutter
Nicht hängen lassen.
„"während ich am Esstisch saß
„und so weißt du, dass es etwas ist
einfach und natürlich
„als sitzt man tatsächlich dabei
kulturelle Gerüststruktur
und was wir sagen ist, dass
eher eine Bandbreite an Möglichkeiten
Sie können über den Raum von
Gestaltungsmöglichkeiten mit denen Menschen interagieren
interagieren
„als eine Art Kontinuum von
von konventionell zu natürlich
wo natürliche Verhältnisse hauptsächlich abhängen
gerne zum Thema Biophysik des menschlichen Körpers.
in seiner Interaktion mit der Umwelt
wobei konventionelle Möglichkeiten aufbauen
an
diese impliziten oder expliziten Mengen
von Uh-Konventionen oder geteilten Überzeugungen
„So, wissen Sie, ein Beispiel für das Letztere
wäre
Du sitzt nicht direkt auf einem Königsessel.
auf dem Thron des Königs, wenn nicht
Sie sind ein sehr spezifischer Agent, oder?
Ein Königsтрон bietet kein Sitzen.
für jeden auf die gleiche Weise, dass man beispielsweise
einfach ein Stuhl
oder ein Stuhl könnte dort sitzen lassen
Es gibt gemeinsame Konventionen
„uh die Art von uh Struktur
welche Möglichkeiten hier und dabei …
das sind nicht
für einen gegebenen Agenten
cool richard yeah i was just curious
in der Neurowissenschaften über wie eigentlich
das herauszufinden, dass wenn ich
wenn ich eine Tasse sehe, mein Spiegelneuronsystem
Feuer und ich beginne, so zu tun als ob
die Handlung, herauszureichen und es zu greifen
aber dann weiß ich semantisch, dass du
wissen
„als ein niedriger Surf darf ich nicht
Berühre das.
Zeigt es tatsächlich Forschung darüber?
der Konflikt zwischen
semantisches Wissen darüber, was Sie wissen und
das Wissen, das ich nicht über mich selbst habe
das ist erlaubt
mit der automatischen Art des Erreichens
Simulation eines Spiegelneuronalen Systems
berühren Sie die Tasse, die wirklich
interessant, ich bin mir nicht sicher
Ich weiß nicht, ob es irgendwelche Daten gibt.
das ist besonders
das wäre sehr interessant, wenn man…
„Ich hatte die Vorstellung
einige Experimente, an denen ich glaube, von Michael
vom Elk mit Händen, die Tassen greifen
Falsche Wege, also etwas wenn
du bist hier und auf c oh das ist
nicht wie man eine Tasse aufnehmen soll
Warum nicht denn?
Nun, weil ich meine Hand nicht drehen kann
wieder dazu, es zu trinken, ist der falsche Weg
um es zu behalten, weil es eigentlich keine Tasse ist
von Wasser
Wenn ich nicht daraus trinken kann in dem
funktionale Affordanz-basierte
ein Gefühl, aber ich stimme zu, es wäre
interessant und wir werden uns später dazu noch melden
und hattest du eine Klasse
ja, ich hatte tatsächlich einen Workshop, als ich…
Active Inference Institute" arbeitet mit einer Gruppe, die...
wer mit Behinderung und und ich
„erwähnt Affordances als Teil von
Es ist
und teilweise nachdem diese Arbeit fertiggestellt wurde
einer der Teilnehmer sagte sie
Wie, wann sie eine Tasse sieht, weil sie
kann es nicht aufnehmen
und sie sieht es nicht als Tasse, wenn
das ist eines, das sie gut im Griff hat
kann ihre Hand hineinreichen
und das so, dass eine solche Art von Sinngefühl
Dinge präsentieren sind durchaus wahr und ich
weil diese Aufschlüsselung so gut ist
ich habe den Eindruck, dass die folgenden Personen
aus den späteren Arbeiten von maxwell
Wie natürliche Verführungen sind es wie du
Weißt du, ob es eine Klippe gibt, die es nicht
ermögliche mir, noch weiterzugehen
„wobei kulturelles ein bisschen so ist
dieses Mischen scheint eher egoistisch
eher wie ein Raum, in dem es konventionell ist
Es ist wie der Thron, es ist wie.
Es ist nicht verhandelbar, es ist wie
Du sitzt nicht auf dem Stuhl, es ist wie ein
Es gibt keine feste Regel dafür.
eine Art zwischenmenschliche Auseinandersetzung
so in some ways the cultural piece seems
um zu haben
eine Art Verhandlung im Zusammenhang mit
das, was ziemlich ist
Wie cool wäre es, wenn man sagen könnte, dass…
das das in gewisser Hinsicht
Wenn ich die Simulation erreichen könnte
Hol dir die Tasse.
„aber dann sagt mein semantisches Gedächtnis nein
wir dürfen das nicht tun, könnte das?
fast als ein Vorhersagefehler im
irgendwie habe ich das Gefühl, dass ich...
das werde ich gut machen
Wir machen das nicht genau so und auf diese Weise.
du das tun würdest
ist wahrscheinlich durch eine hierarchische Struktur bedingt
Modell, bei dem man also so weiß, dass
das Konzept der Hierarchie, ich meine es hat
politische Implikationen und wir können es
lass diese doch ab
„so überlege ich lieber darüber
Aktive Inferenz Institut
wo genau wie am Rande ist
das Ende davon, das näher ist
sensorimotorische Interaktionen und die
Aktive Inferenz Institut
ist etwas wie du weißt was wir
würde man als den Gipfel betrachten
um einer Verarbeitungshierarchie, wobei
Repräsentationen sind
allmählich immer stärker komprimiert, also
wenn man die Hierarchie betrachtet von
von der Peripherie zum Zentrum oder von unten nach
Oben
was Sie da dargestellt haben, äh wenn
du wirst mir die Erlaubnis gewähren
die Sprache der Repräsentation für eine zweite
wir können es später ausfeilen, aber was ist
im Wesentlichen dort vertreten sein
je weiter man sich zum Zentrum bewegt
langsamer
und langsamer oder immer mehr abstrakt
Regelmäßigkeiten
so you might think that yeah as you see
der Stuhl auf eine Art mehr
automatische äh irgendwie sensorisch-motorisch
level
du siehst es als etwas, das du
könnte man sich setzen, aber als das
steigt in der Verarbeitungshierarchie auf, bei einigen
Es registriert einen Fehler, wie z.B.
Semantisch bin ich nicht erlaubt.
um darauf zu sitzen, weil es ein Königs ist
der Stuhl
genau das wäre der Fall, wenn
und Sie können dies berücksichtigen
eine Art von Konflikt, indem das System es zulässt
„um eine schichtweise oder hierarchische
Struktur
und ein großartiger Punkt und dies bezieht sich darauf, wie
Es ist ein Spektrum.
von Affekten, so zum Beispiel ein Violinen
wenn ich eine Violine sehe, habe ich die
Biophysik, um meine Finger zu biegen
„aber ich kann kein Violin spielen, also sehe ich eine
die Möglichkeit, etwas aufheben zu können
Potenziell und nicht jeder mag es sehen.
das affordance
jedoch wie jemand anderes das sieht und
kulturell denken sie oh ich könnte spielen
das
eigentlich ein Lied oder ich könnte das Lied spielen und so
was für Lied sie sehen
das Gerät so dafür eingesetzt werden zu können
wird Teil ihrer sein
Die Kultivierung ist ein Teil ihrer Ausbildung
das auf die Biophysik des […] aufbaut
Der menschliche Körper
Und deshalb haben wir verschiedene Tänze.
Stile in verschiedenen Orten
aus verschiedenen Kulturen, auch wenn
Jeder hat seine Ellenbogen
immer gleich bewegen, sasha
„ja, also beim Versuch zu verstehen
Nutzenmöglichkeiten
ich neige dazu, es als so zu betrachten
der Raum dessen was erlaubt ist aber in
durch die verschiedenen Arten von
um Möglichkeiten zu bieten, die wir haben es
es wird ziemlich deutlich, dass
Es geht nicht nur darum, was erlaubt ist, sondern sehr.
stark durch Top-Down-Vorannahmen reguliert
Was du für erlaubt halten solltest
in deinem Raum und es ist einfach nur
erinnert mich daran
um anekdotisches Verständnis von wie
Kinder
interagiere mit einer Umgebung versus
Erwachsene und
Wie Kinder Gegenstände benutzen oder darauf sitzen würden
dass Erwachsene es nie in Betracht ziehen würden
an
und irgendwie die verschiedenen Arten, dass
Sie
schau und nutze die welt, weil sie
Ich habe diese nicht.
oberhalb-nach unten-Vorannahmen von was auch immer eins
soll und soll nicht tun und so
das ist eine nette Art, um so irgendwie
zurück zum Kernpunkt dieser Arbeit
das
um alles ist in der Kultur eingebettet und
Du beginnst nicht einfach von...
eine Art Biophysik des Sitzens
Kletterst du nach oben
„du gehst immer hin und her mit
das ist uh das ist
Was ein toller Punkt, vielen Dank für dank.
du für um das anzugeben sasha wie
die Agenda hier ist, um
um diese Art von...
Entschuldigen Sie diese Art von kooperativer Wendung.
in der anthropologischen Literatur, welche ist
das zu sagen
um Sie wissen, wie Joseph Henrich
wer einer meiner uh einer meiner lieblings
wie Anthropologen
uh Psychologen da draußen, als er
Punkte
„wie er es sagt, sind wir übergegangen
evolutionärer Rubikon
auf eine Weise unser Überleben als
Menschen sind auf ihre Fähigkeit angewiesen,
zuverlässig
Greifen Sie auf und nutzen Sie die gespeicherten Daten.
effektiv kulturelle Informationen vermitteln und
das war schon
Einfluss auf die Art und Weise, wie unsere Biologie funktioniert.
hat sich entwickelt, sodass man es im Vergleich zu…
„affen zum beispiel wir haben uh
wirklich schwache Verdauungssäure und das
weil wir es
wir haben es geschafft, den Stoffwechsel abzuwandeln
die Kosten, wenn man das extrem hat
„komplexe Verdauungsorgane
zu unserer Technologie, wissen Sie
„so tool use die Nutzung von Feuer kochen
Technologie
hat es uns ermöglicht, Nahrung auf eine Weise zu verarbeiten
das dann mit unseren Körpern zusammenwirkt
und nimmt die Art von Verarbeitungslast von
das Essen äh
abseits des Körpers in diese
kulturelle Artefakte und Praktiken
die mit unserer Biologie ko-evoliert haben
und das ist wirklich der Punkt, dass
Alle menschlichen Möglichkeiten sind kulturell.
Nutzenmöglichkeiten
die auf einem Spektrum von mehr existieren
natürlich zu konventioneller, aber
Biologie des Menschen ist eine kulturelle Biologie und
Biologie
und ja Kultur ist biologisch
Phänomenon
Ich denke, dass die beiden irgendwie…
unversöhnlich verbunden
im Falle von Menschen und ich baue darauf auf
das um zu
beschreibe den Unterschied zwischen dem
das Feld und die Landschaft der Affordanz
Entschuldigung, ich meinte unüberwindbar du bist uh
unauflösliche Freude nicht hier uh
ja, entschuldigung, ja, das funktioniert, also das Feld
von Affordances
sind die Möglichkeiten im Gelände
mit dem, mit dem Organismus
kann dynamisch zurechtkommen und intelligent handeln
passe so dass dies auf einem Organismus stattfindet
das Feld der Affordanz ausgleichen ist wie
das Feld ist das Feld
Aktion
für diesen Agenten die Landschaft von
Die Affordanz hingegen wie die
Die Landschaft existiert
über mich hinaus, selbst wenn ich nicht interagieren kann
mit dem direkt
und ähnlich das Bild des
Nutzenmöglichkeiten
ist hier als die gesamte Ansammlung definiert
verfügbare Möglichkeiten für eine Bevölkerung
in einer gegebenen Umgebung und so die
das Konzept des Stuhls
gerade als Sasha das ansprechen sollte
Landschaft
Die Möglichkeiten von Stühlen hinsichtlich ihrer Vorrichtungen umfassen Dinge.
für kleine Leute
für große Leute für kleine Menschen
große Hände für große Hände
das Landschaft der Möglichkeiten ist bei dem
Populationsebene
das bedeutet, dass es alle diese einschließt
biophysikalische Unterschiede, die
Entwicklung und kultureller Aspekt.
das Feld ist was eine einzelne Person
der Agent kann mit interagieren
und da trifft man sozusagen den Punkt
der Weg der handlungsorientierten Rahmenwerke
und dann wenn wir einen Schritt zurücktreten, um
diese evolutionäre Perspektive auf
handlungsorientierte Rahmenwerke
Wir gelangen zu diesem Landschaft der Affordanz’s.
Idee
Was halten Sie davon?
Ja, Stephen, ja, ich denke, dass das so ist.
Wie Dinge eingebettet sind, kommt es.
Zurück zu dem Stück mit dem Thron als
Wie geht es?
wo genau dieser Stuhl dafür sein soll
als ein Thron, auf dem man nicht sitzt
an
wird teilweise durch das, was vor sich geht, verarbeitet
umher
in dieser Umgebung zu diesem Zeitpunkt, als ob
Da ist niemand und es ist leer.
Raum
Sie können auf den Stuhl sitzen, wenn Sie es nicht tun.
Denkt jemand, dass du gesehen wirst?
aber wenn die kulturellen Arten von Regeln
Das Spiel ist begonnen.
oder wenn Sie sehen, ob es ein Raum war
Wo nur Kinder darin sind
im Vergleich zu einem Raum, in dem es einen
Erwachsene schaut.
„so da ist diese Art von Verhandlung
läuft ab
das ist ziemlich komplex
und ich denke, zuvor ohne Freiheit
Energiele Leistungs denke es gab keinen Weg,
können Sie so viele verschiedene
Parameter
und sorten Sie sie dann grob ein
Richard ja, ich denke, was wirklich
faszinierend auch, wenn wir darüber sprechen
Ist das
die Rolle der Sprache bei der Rolle von
Imitation und die Rolle des reinen Beobachtens
Andere Leute dort
Ich kann in einen Raum gehen und wissen
absolut nichts über die Normen
Werte und Überzeugungen, dass das
Beschränke es, aber wenn nur jemand sagt
Ich weiß nicht, was du meinst mit vier oder fünf Wörtern.
Erzählen Sie mir sofort alles, was ich wissen muss.
und so und um die Terminologie zu verwenden
dass sasha das zuvor verwendete nutzte
die von oben herab bestehenden Priori kann ich gewinnen
Lebenserfahrung
in 2500 Wörtern und beim Anschauen von vier oder fünf
Menschen
wer belohnt wird, wer bestraft wird,
Ich denke, dass ich ich.
Ich bin neugierig, was man sehen möchte und wir müssen das nicht.
sprechen wir jetzt darüber, aber nur so weiter
Wie man rhetorisch neugierig ist, um zu sehen, wie kann
Sie nehmen dabei den Begriff des Symbols auf.
Kommunikation
und schnell jemands wissen beeinflussen
Vorverständnis der Situation
Wie passt das in ein Netzwerk von
freie Energie oder Agenten, die sich davon abwandern
freie Energieprinzip
und wie ist das denn so ähnlich
Synchronisation von Oszillatoren auf einem
Wie genau modelliert man ein Netzwerk?
das Modell diesen Prozess ja, ich bin nur
Vorstellung
Sie gehen mit jemandem zu einem
das Treffen und kurz bevor sie die öffnen
die Tür
um Ihre Unsicherheit darüber zu verringern, was es ist
„ hinter der Tür
sie sagen, es wird angespannt
Dort oder.
Hallo, nur zur Info: Nichtraucher.
Raum und wie Sie mit sagen.
Active Inference Institute
die Art und Weise, wie diese Person das auspackt
Wörter
symbolisch und so wie das
Kommunikationskanal
wird genutzt, um die Agenten auf einem zu stimmen
Narrativ
das ist das, was den Grad bestimmt
die Szene wird verschwinden, wenn der Raum
ist tatsächlich
wenn man inaktiv ist und so viel
dass wir
sagt euch, wenn wir in Führung gehen
Ereignisse, die
das setzt die Melodie und das muss auch
werden innerhalb jedes Einzelnen aufgeklärt
persönliche Perspektive und außerdem ein Bonuswort
Das ist nicht hier
aber umwelt hat jemand…
Ich habe zwar keinen klaren Sinn dahinter, aber ich dachte mir:
schimpfe es einfach, wie sie es etwa
die Ergänzung zur Affordanz
„Wenn ich einfach mal zu ‚uh‘ kommentieren könnte ‚uh
Richards Punkt äh bevor man in geht
Ich glaube, dass du es enthüllst.
Verstehe es aus einer freien Energie
„Die Perspektive ist, ich meine, Andy Clark
denke und andrus robstorff hat
haben dies als Top Top Effekte genannt
im Wesentlichen Informationen weitergeben
die Spitze
oder den Mittelpunkt der eigenen Hierarchie zum
Spitze von noch einem
direkt über diese Art von „uh
linguistische Token, die wir austauschen.
Ich denke, das ist ja eine mächtige
intuition
was wir in neueren Arbeiten gemacht haben ist
Erweitere dies zu einer Art Horizontalen
die Art der Kommunikation, wo es am besten ist
wird die gemeinsame Struktur buchstäblich zerstören
die physische Struktur der Nische, obgleich
Es ist im Hinblick darauf.
gemeinsame Artefakte wie Geschichten, dass wir uh
erstellen und miteinander teilen
das
so diese uh effektiv diese
Aktive Inferenz Institute”, “aktive Inferenz”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
auf die physische Struktur
die Umgebung kann sich auch nähern und dies haben
äh irgendwie
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
wir installieren wir effektiv
geteilte Umweltvorannahmen in den
die obersten Ebenen unserer Hierarchie durch
Einkulturierung
schön und was ist mit maxwell, was ist dein
Übernehme ihn mit einem Gürtel
Ich meine, ich denke, Sie wissen das, also denke ich diese.
unsere
„uh du weißt, arbeiten in mehr
speziell auf ökologische Psychologie
Wir werden uns über die Art und Weise beschweren, wie ich es mache.
eigentlich so ungefähr
im Allgemeinen fasse ich das hier alles zusammen aber ich
Denke so, als ob du es weißt
affordances umvelts uh phenomenology
Ich bin sicher, viele Leute werden nicht
stimme mir zu, damit du es auch weißt
Fühlen Sie sich frei, darüber zu diskutieren, aber das
Sie sind alle Perspektiven auf die
etwas in der Art davon, dass wenn
wir versuchen es
sprechen Sie darüber, wissen Sie, die Bedeutung erzeugen
von Organismen, die lebende Organismen teilen
eine Welt
wir können nicht einfach nicht darüber reden
die erste Person Perspektive und die Art
Diese Bedeutung erscheint
aus einer bestimmten Perspektive und das ist
irgendwie, was die Möglichkeiten angeht
und Umwelt-Sachen werden auf „uh
und effektiv, was wir versucht haben, zu tun in
in dieser Arbeit
und deshalb denke ich, dass es das ist
eine Art Beitrag zum Gesamten
Das Projekt der Neurophenomenologie ist wir wir.
beginne von
die Art einer ersten-Person-Perspektive, so
wir
wir versuchen gerade, dich auszusaugen
weiß ein bisschen subtil
soziale Auswirkungen wie Enkultur in
Lernmöglichkeiten
und dann stellen wir die Frage, was ist
was unter der Haube vor sich geht und so in dieser Art
umher
das Kap für diese Art von Affinität
Geschichte
mechanistisch ausgezählt zu werden
„umvelt ist ein Begriff, äh
ein Biologe, ich glaube, es heißt von
ushakul
„ja und er, äh, ich meine es ist es
im Wesentlichen
Es ist sehr nah an dem uh der uh
die Affordanz-Geschichte
obwohl es direkter ist
zentriert auf um
die Perspektive des Organismus, ich meine
so gibsonians i should
sagen Sie mal, äh, wissen Sie, der ökologische
Psychologie wurde von, äh, Sie wissen schon, eingeführt.
jj gibson der berühmte Psychologe und
„ein ziemlicher Anteil ökologischer Psychologen
„äh
Wir widersprechen unserer Verwendung von Affordanzes.
hier
„uh ich denke aus interessanten gründen die
so die
für ökologische Psychologen ist
Die Idee ist, dass Wahrnehmung...
die direkte Wahrnehmung einer Möglichkeit
für
weil es so ist, wie es direkt ist
direktes Aufnehmen von Informationen darüber
unsre Umgebung wie folgt
sie versuchen zu betonen, dass wir
man muss das nicht durch so viele komplizierte Schritte gehen
eigentlich
die Inferenzprozesse, die einen Sinn ergeben
wie wir gerade eben
direkt die Regelmäßigkeiten ablesen
unseres sensorischen Arrays „uh
was ist möglich und was ist
Machbar und so
„in gibsons ursprünglicher Formulierung ist das
Was
Die Affordanz bedeutet, was wir tun ist.
mehr Zeichnungen basierend auf
Tony Camero’s Neudefinition dieser
das Konzept als Möglichkeiten 2.0, wie er es nennt
wo eine Affordanz eine Relation ist
zwischen einigen relevanten Merkmalen
der Umgebung und den Fähigkeiten letztendlich
Sie wissen, welche Erwartungen und Fähigkeiten es gibt.
ein Organismus so
Dies ist bereits eine eher inaktive.
körperliches
das Lesen von Affordanzen und ich meine wir’ve
Ich habe es geschafft
in einige sehr interessante Meinungsverschiedenheiten
mit Personen aus ökologischer Psychologie
genau darüber
Unterschiedliche Interpretationen, daher sage ich.
das liegt daran, dass umwelt sich sehr auf…
an
Diese Art von Affordanz-2.0-Perspektive
wo wir versuchen, wirklich zu tun ist
fange ein, wie die Welt für das
das Organismus, der
Es bewohnt es aus seiner Perspektive
Das ist auch der Ort, an dem ich denke, es hinkommt.
mit Phänomenologie, die dies auch ist
eher ein systematischerer Versuch
um Dinge aus der Ich-Perspektive zu beschreiben
Perspektive
großartig und das ist in Ordnung
Alex zuerst und dann Shannon
ja, danke, wie immer versuche ich...
verbinde ihn mit meinem Domain ist der
Technische Domäne
und es geht es eher um eine Frage über
könnten wir die Wichtigkeiten aus einigen importieren
eigentlich
Funktionen wie beispielsweise
Wenn ich einen Nagel einschlagen muss
den Hammer bietet er mir
Affordanz
um es zu benutzen, aber wenn ich keinen Hammer habe
ich könnte ein Mikroskop benutzen, um es zu tun
das Gleiche
erst einmal oder zweimal, aber trotzdem für meinen
Es könnte eine Ingenieurtätigkeit sein.
und wenn ich einen Stuhl sehe
Es bietet die Möglichkeit, es zu tun.
wie eine grundlegende Funktion des Stuhls
sitz darüber
„also aus dieser Perspektive wie es sein könnte
in Betracht gezogen
wie wenn ein Agent etwas tun muss und
benötige irgendeine Art von Funktionalität
und diese Funktionalität oder vielleicht dieser Service
wie es möglich ist, es zu tun
oh absolutely this has been pursued by a
Es ist da viel Arbeit, es gibt eine wirklich coole
Gruppenbasiert in Um in den Niederlanden
uh eric rietveld and julia keverstein in
besonders
uh arbeiten Sie aus dieser Perspektive, wo Eric
„die Arbeit von Eric Ridwell
ist in Architektur und Affordanz
„so he he wirklich versucht, das zu tun
das gesamte Affordanz-Perspektive
in die Gestaltung der Räume, dass wir
lebe in
„Also, was du sagen willst, ist völlig…
dem Gehalte entsprechend
„zumindest einige wirklich interessante Anwendungen
des
das Konzept der Affordanz in der Literatur
seit den frühen 2000er Jahren
Kühl Shannon
Ich denke ja, also ich denke nur darüber.
das
dieses Feldlandschafts-Unterschieds-
Umwelt
und das ist wirklich hilfreich, wenn man bedenkt
die Perspektive des Agierenden, das Sie sind
untersuchen
besonders um so, ich bin in Musik
Neurowissenschaften
so we can learn a lot about how people
oder Gehirne interagieren mit Musik, indem sie...
eine Person in einem fmri-scanner und
das Abspielen von Musik, aber das ist nicht
Wie wir mit Musik interagieren
im Alltag mag es jetzt verstärkt sein
weil wir unser iPod einschalten können
und entschuldigen Sie den iphone wir haben nicht
Keine iPods mehr
mach Musik alleine und hör zu, wie das
um Solo Anstrengung, aber im Allgemeinen für
die Geschichte der menschlichen Evolution Musik hat
war dies wirklich interaktiv
beteiligende
Aktivität und um zu verstehen
„von dem Ort aus, wie wir mit interagieren
Verstehe oder verarbeite Musik
Es geht dabei auch wirklich darum, wie wir es machen.
verstehen und interagieren
mit anderen Menschen und es ist, wenn wir
Bringe diese mit ein
um Möglichkeiten zu bieten, die wir haben können
für Musik um in einem bestimmten Feld, dass’s
Du weißt schon
wir hören Musik allein, aber als
„als die Landschaft
ist etwas größer und vielleicht auch unsere
Unser kleines Feld
integriert eine weitere Person oder eine
Noch eine andere Person
um dann die Perspektive zu brauchen, die wir benötigen.
nimm
muss sich ändern, um die Perspektive anzupassen
von jeder dieser Personen oder
einer solchen musikalischen Umgebung als
gesamtes
„Das ist ein so guter Punkt, ich weiß nicht.
Wenn Sie mit dieser Arbeit vertraut sind
Ich habe gerade einen Link gepostet.
im Chat ist es von anna anderson und
tom zimkia
„um die mehrschichtige Erkundung zu besprechen
Die Möglichkeiten von Konformität
der Komposition und Performance interaktiver
Musik
mit responsiven Technologien und es war
eines der ersten Papiere zu
nehmens unsere kulturellen Affordanz-Arbeiten aufnehmen
und in präzise die
der Kontext, den Sie vorschlagen, Shannon
like um
was sie sagen ist uh unsere Konzepte
müssen angereichert werden
mit einer Art Zwischenstufe
Konzept
„also ihre Idee ist wie wenn Sie
Sie spielen elektronische Musik live.
„da gibt es etwas Zwischenliegendes
das Feld der Affordanz, die jeder besitzt
das Einzelne
sich ständig anpasst und dies
evolutionäres Ebenengebiet von
„Bewegungsmöglichkeiten oder dies
Bevölkerungsniveau-Landschaft von
„Bewegungsmöglichkeiten, wo
„da gibt es, wissen Sie, besondere
Gestaltungsmöglichkeiten, die sich eröffnen
in diesem Uh-Performance-Kontext
einer Art eine mesoskala dazwischen
Landschaft und Feld
„uh ich vergesse den genauen Begriff, dass sie
dass sie eingeführt, aber
„uh ja, die Musik ist definitiv eins von
das Kühlere
Anwendungsbereiche von diesem uh dies
das Zeug
Es tut mir leid, das ist nett.
„Alles in Ordnung, Shannon und dann
Ich sage nur, das ist wirklich großartig.
du
Klingt gut, Sasha, ähm ja, nur ein kurzer Kommentar.
um nach dem was alex gesagt hat um uh
aus technischer Sicht
Du weißt, wenn du einen Hammer
Alles ist ein Nägelchen.
Es erinnerte mich irgendwie an Verbrechen.
wofür ist es hilfreich, wenn Sie etwas brauchen und
Du bist es nicht
durch rechtliche oder soziale Normen gehemmt
du kannst es einfach nehmen und
vielleicht ist das ja eine äh du weißt schon übertrieben
einfache Verständlichkeit von
Warum Menschen Verbrechen begehen, aber in dem
Kontext
wenn Sie nicht durch … gehemmt sind
Dann sind Ihre Möglichkeiten ziemlich gesetzlich.
unterschiedlich
als ob du wärst
„Okay und perfekt Richard, du bist uh
„ja im Hinblick auf das Feld versus
die Landschaft
wäre es korrekt, so ungefähr zu sagen
konzipiere dies das Feld der Kraft ist
eigentlich
das episodische Wissen des Einzelnen
Was sind ihre
ihre persönlichen erlernten Erfahrungen
persönliche Körperfähigkeiten
eine Art dieses wirklich episodischen Selbst
weiß um
Eine Form des Gedächtnisses, wo die Landschaft von
Die Performance dreht sich mehr um das semantische.
das Wissen erlangen
wenn es eine Möglichkeit gäbe, dass ich irgendwie...
schau dir die Bevölkerung an und frag
was sind alle Fähigkeiten und Gewohnheiten, die
Diese Population hat
das wäre das Landschaftsbild, wenn ich es «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» gestalten würde.
untersuchen Sie eine einzelne Person
Wie gut kannst du Fahrrad fahren?
Das wäre eher dein Treibstoff.
Leistung
genau das ist genau die Idee und
die Idee
ist das nicht auch alles über die Möglichkeiten?
ebenfalls relevant zu einem bestimmten Zeitpunkt, aber
Sie sind immer noch in gewisser Weise da, oder?
„So, ich weiß nicht, wie zum Beispiel
24-Stunden-Kaffeehaus, es gibt Zeiten am Tag
wo es eine auffällige Möglichkeit zur Interaktion ist
Menschen
„Ich wollte gerade präzise eine Mahlzeit geben
und Kaffee-bezogene Beispiele
„Ich trinke morgens Kaffee
aber
ich neige dazu, wenn ich... Schwierigkeiten mit Schlaflosigkeit zu haben.
Wenn ich es zu spät am Abend trinke, so
Es gibt Zeiten am Tag, wenn
„Kaffee ermöglicht mehr Trinken als
„Andere Zeiten am Tag und so weiter
Es ist immer noch der Fall, dass es gerade so ist
im Moment könnte ich in die Küche gehen
und mache mir gleich einen Kaffee
das Feld der Affordanz hat mehr mit … zu tun
mit diesen Verhältnissen, die
bittet mich zu einem bestimmten Zeitpunkt
Erzählen Sie mal, es entspricht eher...
die Phänomenologie der Interaktion mit
Nutzenmöglichkeiten
wobei die Landschaft eher ein
anthropologisch oder soziologisch
Aussage als als
Richard du hast gerade über die
Arten der Dinge, die eine Population tun kann
in einem gegebenen Raum, darüber sprechen Sie.
die Idee, im Moment zu segeln
weil wir eine Sache oft besprechen „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Soziologie ist
ist Identität und so, wenn du meine aktiviere
Identität führt mich dazu, als...
professor
Ich werde bestimmte Dinge in der «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» beobachten.
die Umgebung anders als wenn Sie
mich dazu bringen, meine Identität als
Ehemann oder Sohn
oder ein Bruder, um so eine Art dann
wieder aber
Identität bedeutet, dass du meine Identität als…
„der Professor ist anders als jeder Einzelne
Ihre Identitäten als Professor
auf Sozialisation
und Kultur und Disziplinen ebenso gut
Okay, also.
Okay, interessant, danke ja und einfach
ein Punkt
um es zurückzuführen, schreiben sie als hoher Gräber
berüchtigt
„es wird argumentiert, dass es nur dann der Fall ist, wenn mein glattes Ausweichen
zerlegt
Sag mir, wenn ich den Kaffee auslaufe oder wenn die
durchbrechen die objektiven Eigenschaften
Die Tasse wird auffällig.
präsent im gesamten wahrgenommenen Erlebnis
und je nachdem, ob du zu Hause bist
Vielleicht läuft dir auch der Kaffee aus, vielleicht gehst du zurück.
zu der Kaffeemaschine hast du eine neue eingerichtet
brauen
wenn Sie sich in einem kulturell ausgerichteten Restaurant befinden
vielleicht hebst du die Hand oder vielleicht
du pfiffst oder vielleicht gibt es noch etwas
das kulturell zur Signalisierung erbrachte Ding
„dass jemand anderes das als
ihre Affordanz
Kommen Sie doch vorbei und fragen Sie mich, was ich brauche.
„das Landschaftsbild der Möglichkeiten ist ein
sehr rollenspezifisch
„Es wird durch spezifische Rollen realisiert
„es repräsentiert diese Bevölkerung
Level und das ist so ja viel zu sagen
das war ein
ausgezeichnete Diskussion, lasst uns das ansprechen
die ersten beiden Figuren
die sich auf Cartoons zu grundlegenden kognitiven
Formeln und noch etwas mehr von vollen
Formel
„so in diesem ersten dreiteiligen Comic
Ich werde die Bildunterschriften vorlesen und dann
vielleicht kann jemand ein Beispiel oder einen geben
Gedanke
die erste Bildunterschrift ist die denkende Person
Ich glaube, sie glauben, ich glaube, dass der zweite
panel
was andere von mir erwarten lassen,
hier
und im dritten Panel habe ich geschlossen, dass ich es abgeleitet habe
Sie beabsichtigen es.
dass ich darüber nachdenken, fühlen oder handeln sollte x
was ist denn ein Gedanke oder ein
Interpretation oder eine Pointe dazu
Zeichnung, was würde Mama von mir wollen?
in diesem Kontext und, ich weiß
Es scheint, dass dies eine Art von Sozialität ist, glaube ich.
der Skalierung das
bis zu einer anonymen Art von Drittem
oder so ähnlich
ja, diese Art von anonymer Geselligkeit ist
eigentlich
das skalieren so irgendwie wissen.
Elterliche Erwartungshaltung
etwas nach oben schauen ja, es ist wie Gruppenzwang
das hat mich gut machen lassen ja sie
Bewegen Sie Ihre Gelenke für Sie, aber nein.
Menschen erwarteten, dass ich es mache.
„Nun, nur weil sie erwartet haben, dass
Mach es, auch wenn das wahr ist.
Warum hast du das getan und es kommt darauf zurück?
das ist das
ist eine Darstellung dessen, was Gruppenzwang ist
aus dieser Perspektive, selbst wenn
Die tatsächliche Biophysik der Gelenke ist nicht
von anderen Menschen geschoben
und der Punkt, den wir damit machen
Ich meine, es wurde wirklich in unseren bbs entwickelt
Papier über das Denken durch andere Gedanken
aber das
es ist, dass menschliches Denken wirklich nicht...
überlegende Gedanken über andere Menschen
aber überlegen, was sie selbst sind
Perspektive
und vieles von unserem sozialen
Interaktionen
tatsächlich sind sie durchstrukturiert
die Überzeugungen, die wir über … haben
Andere Menschen‘ Überzeugungen über uns selbst
Verhalten und Überzeugungen
also bekommst du so eine schön rekursive
intentionale Struktur „uh
„ja, das ist also wie die einfache Art
von
Sie kennen das grundlegende kognitive Schema
das wir es nennen, aber der
ich denke, das trifft wirklich zu
fastlich alle menschliche Denkweise
wir sind immer irgendwie dabei, zu
Verstehe die Situation
„um aus der Perspektive von Sie wissen
geteilter Glaube an das Angemessene
in dieser Situation, die welche impliziert
die Fähigkeit, sich irgendwie aus einer anderen Perspektive zu betrachten
und darüber nachzudenken, was andere denken
ja
wenn jemand spricht, um zu hören
sich selbst so sprechen, wie wir es sagen
Es ist vom Schienen abgelaufen, weil es nicht da ist.
Rückmeldung mit anderen Köpfen
aber wenn sich jemand auf die
Narrativ
und die Kultur der lokalen Welt den
lokaler
echte Interaktion nicht nur die
hypothetisch
dann besteht die Möglichkeit für
Kommunikation, die adressiert werden soll
und direkt und tatsächlich in Richtung gehen
gemeinsam
Ziele und unter gemeinsamen Werten
anstelle von nur Individuen
biophysisch ihre Argumente vortragen
das ist eine Möglichkeit, die wir auch haben
„Wie kommen wir voran
unsere Kommunikationsmuster in Bezug auf dies
höherer Ebene
anstelle von einfach die zu verwenden
die Möglichkeiten, die wir
Wir wissen auch, dass wir alles andere haben können.
Überlegungen zu Figur eins, Figur zwei ist
bezogen
ist es, worüber wir viel reden
Perspektivismus und
Sie wissen, wir steigen immer höher.
Leveln, aber ich denke
Sie sehen einen Punkt, an dem Sie nur...
betrachte eine Perspektive darüber, was du
man denke auf einer gewissen Ebene es wird zu viel
komplex, zu vielsensorisch, zu viele
Eingaben
und das ist von semitlicher Art
ein körperliches Verständnis dessen, was Sie tun müssen
das ist auch nichts, was man hat
Eine Perspektive auf diese Idee des Flusses
so there's this info inferential kind of
Ansatz sowie eine Perspektive
ein Ansatz, der einfach nur kommt
gerade zu fühlen, was du tun solltest und ich
das könnte zeigen, dass
weil ich denke
Sie können nur so weit hochgehen und nehmen.
Perspektiven auf Dinge
wenn du im Moment manchmal handelst
Du musst einfach da sein.
und spüre es ja und wir können es nicht perfekt
simuliere
was eine andere Person will und es ist nur
Das ist nicht so einfach
Wir befinden uns in den Körpern, die wir haben mit.
die Möglichkeiten, die wir wahrnehmen
und so zu versuchen, das zu überkonstruieren, was die
der andere Person
will er oder sollte er wollen oder sollten er wollen zu
Ich will es
„Es ist ein gutes Gedankenspiel
und das hilft in vielen Situationen
Es ist nicht das Endspiel des Verhältnisses.
Nun könnte es auch einige von den erklären
die Schwierigkeiten, die wir derzeit haben
in unserer politischen Landschaft äh, so ich meine
„als ein kanadischer bin ich sehr überzeugt von
Die Idee des Multikulturalismus
und Vielfalt und Pluralismus, aber
Ich glaube, dies sind nicht intuitive Modi von
„soziale Natur gerade weil
sie zwingen uns, die...
verschiedene Perspektiven
durch die wir versuchen, weißt du
beziehen auf
einer gemeinsamen sozialen Welt um und du weißt schon
wie etwa
Dinge wie Dunbars Zahl, ich bin mir sicher
Sie kennen sich alle damit aus
Dunbars Zahl, wenn du wenn du äh
basiliere die Größe von Primaten
Gehirne gegen die Größe ihrer sozialen Beziehungen
Es gibt eine fast lineare Beziehung.
und wenn man das auf den Menschen überträgt
würde
Sie leben in Gruppen von etwa 100.
ungefähr 150
und du weißt, dass das ist
das hat wahrscheinlich viel mit dir zu tun
das gewisse Maß an
Es ist leicht, so eine Art zu teilen.
„uh, du weißt schon, eine Menge von uh Überzeugungen und
Normen und Verhaltensmuster mit den
Die Gruppe und Dinge werden immer mehr.
je komplizierter die Gruppe wächst und
Vielfalt
ist enthalten, was nicht heißt, dass
Vielfalt ist in allen Hinsichten etwas Schlechtes, ja.
denk uh
Wir sollten uns da einmieten, oder?
Richtung äh
„aber ich denke, es spricht etwas.
Schwierigkeiten
das wir politisch beobachten, dass es
keine intuitive Art der Sozialität
„Wir werden dazu zurückkommen, wenn wir können
und hier in figur 2 sind wir fast
die Figur 1 etwas präziser umformulieren
aus einer improvisatorischen Perspektive
„so der linke Bereich, die Person denkt
Wie viel kann ich hier improvisieren in der Mitte?
panel
was wissen sie über mich
im Moment
und wie viel Raum für Improvisation hat das
gib mir
Wie viel kann ich ?
Improvisieren Sie hier
basierend darauf, was mir die lokalen Hinweise erzählen
was andere erwarten
„so einiges zu sagen und darüber nachzudenken
wahrscheinlich gibt es noch andere Möglichkeiten, dass
rekursive Fragen könnten formuliert werden
aber gibt es etwas, das
wir haben das in einem nicht behandelt, was die Leute betrifft
möchten Sie dies hier möglicherweise ansprechen
Das ist ja cool, das erinnert mich an fellow.
Ja, klar.
„ja, ähm, ich habe darüber nachgedacht, dass um
vielleicht im Jugendalter
„wir sind so eine Art Rebellen
Wir sind Rebellen gegen die Gesellschaft und versuchen es.
um zu finden
unsere Identität um
vielleicht mit anderen Worten um minimierend unserer
Selbstvorhersagefehler, sodass wir
wie man es versucht zu testen
diese Normen durch sein zu sein
Aktuell, indem man beeinträchtigt
Was andere von mir beabsichtigen sollten.
denke
und fühle dich vielleicht, wenn ich das Gegenteil mache
Ich werde etwas über mich selbst lernen.
Wie können wir das also...
Umgang damit, wie z.B. Landschaft.
Bewegungsmöglichkeiten und kulturelle Bewegungsmöglichkeiten
oder was unsere Mutter sagt
und was wir wirklich bin
versuchen wir, mehr über uns selbst herauszufinden
schönes maximales uh
oh well uh yeah uh uh so
Ich fand das sehr aufschlussreich, äh.
Vielen Dank sehr äh dafür
sehr, ähm, sehr interessant, nun ja, ich würde
habe gerade das hinzugefügt
also der Punkt ist, so ungefähr zu sagen, dass...
Es ist es nicht nur es ist es nicht
über
Du weißt, wie man schlussfolgert, was andere denken
Ich sollte es tun
Es ist es wirklich mehr über das.
situationsbedingtes Coping
Also geht es darum, zu lernen.
verschiedene Kontexte und das Lernen darüber
Was ist zulässig?
in all diesen verschiedenen Kontexten
dann die Fähigkeit, damit umzugehen
und um die richtige wieder zu aktivieren
Sternbild
wenn Sie semantisches Wissen für
Beispiel oder
Die Regeln und Normen, die für jede Anwendung gelten.
Kontext
und und auch dann weißt du schon, wenn man sich bewegt
von Kontext zu Kontext
und das Erkennen, welche Art von Flexibilität das ist
ermöglicht letztendlich
„um weil du weißt menschliche Realität ist
improvisatorisch
Es freut mich, dass es so ist.
weiß man
Umgang mit einer Situation
unter Berücksichtigung der Umstände
in Echtzeit
„um ja ja es ist eine kontrollierte Neuheit
wie eine Menge Improvisation
Es ist an der Grenze.
das Gipfel der Abwägung
zwischen Erkunden und Ausnutzen, wo
erfolgreich
Systeme sind an und deshalb der Teenager.
rebellion
wenn Teenager ziellos vorgehen
fiel in die Linie dessen, was
findet statt
vielleicht in einem Nischenbereich, der unverändert blieb
das wäre ein erfolgreicher
Evolutionäre Strategie, aber die Nischen sind
Immer im Wandel
nicht zum geringsten nicht Ökologie
aber auch
Improvisation hat dies immer in Bewegung.
dynamisch und so der Teenager
Rebellion
„Es gibt das Element des Einzelnen
kommendem Präzision darüber, wer ich bin
und wer bin ich im größeren Sinne und
dann auf höherer Ebene gibt es dies
Erforsche und nutze
wo ein Element der Widerspenstigkeit vorhanden ist
kommt vor wie ein
negatives Wort, aber wenn du jemals hattest
inkonsistente Modelle
dann wüsstest du nicht, ob du nur
in einem sehr, sehr lokalen Optimum
oder ob es andere Reiche gibt
erreklären
„so gibt es da so viel und die
Die Details sind alles
wir formulieren diese spezifischen
Situationen und Verständnis
Was sind die Möglichkeiten, was ist
Präzision äh
das hier mache ich, vielleicht in dem nächsten Abschnitt...
kann
kurz die Figuren ansehen
drei, vier und fünf
„so maxwell es wird hilfreich sein, dass
Ihre Perspektive zu diesen
„aber lasst uns mit drei beginnen, um zu schlussfolgern
drei ist
eine hierarchische Vorhersagefehler
Minimierung Rahmenwerk
und maxwell könnte mal eine versuchen
was hier zusammengefasst wurde
„das ist nur eine Beschreibung
uh bayesische prädiktive codierung hier
so most uh predictive coding schemes are
Hierarchisch wie wir gerade erst besprochen haben
aktiv darüber, wo um... im Grunde.
was ich damit meine, das wird ausführlicher erklärt in i
denke vier oder fünf
aber im Wesentlichen, was diese Figur in...
das Besondere soll veranschaulichen
ist es eine bidirektionale Nachricht
implizites Übergeben
„um… um… in allem davon, wie wir waren
diskutierend wissen Sie die
„oben oder in der Mitte ist
mehr von Art oder langsam
Regelmäßigkeiten
sie werden dargestellt und sie sie
effektiv die obersten Schichten
Kontext für die unteren Schichten bereitstellen
auf die gleiche Weise wie langsame Regelmäßigkeiten
den Kontext liefern
oder die Einbettung, gegen die uh
Sie wissen, dass regelmäßigere Muster sich gut entfalten.
diese langsameren regelmäßigen oder Priors
Bieten Sie Kontext für die untenstehenden an.
Was haben Sie denn da mit dem Absteigen?
oder so, wenn man von der Mitte kommt...
die Peripherie
ist im Wesentlichen Vorhersagen über den
eigentlich
die Daten, die jede nachfolgende untere Schicht
sollten bald empfangen werden
und die Art, wie diese Schemata funktionieren äh ist äh
Ich glaube, es passt mit…
Phänomenologie
„uh, du weißt, dass das so im Grunde genommen ist, wenn die
Der Geist muss nicht verarbeiten.
etwas dann es tut nicht uh der hirn
ist ein faules Organ, damit die
das ist oft das, was ich sage, um dies zu betonen
Das Zuhause ist die Farbe des letzten
das Griff des Türknaufs, den du geöffnet hast
„Es gibt einen großen, es gibt einen hohen
Die Wahrscheinlichkeit, dass Sie sich nicht registriert haben.
das überhaupt
„um ehrlich zu sein, da gibt es keinen Grund
gerade so wie du es eben so geschmeidig händelten
mit der Tür, was du tun musstest
öffnet die Tür, um zum anderen zu gelangen
eine Seite davon
und du weißt, es gab keinen Grund überhaupt
Die Farbe des Türknäppers registrieren
Was heißt das denn mit diesem Art von Rahmenwerk sagt
ist das Signal
„dass der Gehirn jederzeit verarbeitet
ist die Diskrepanz zwischen den Daten, dass
Es sollte registriert werden.
und die Daten, die es tatsächlich tut und
dieser Unterschied wird als Vorhersage bezeichnet
Fehler
und äh wenn ihr einfach zurück zu „figure“ kommen könnt
3 für eine Sekunde
um ich möchte nur den Punkt verdeutlichen
Nun
„so uh dies bezieht sich auf Base in der Hinsicht
das
absteigende Nachrichten tragen Prior vor
Wahrscheinlichkeiten
also im Wesentlichen können Sie dies als
der Basiswert für eine gegebene
das Phänomen unabhängig von den Daten
Ich sammle
und dann ist der Vorhersagefehler so etwa
kombiniert dieses Wissen
mit Daten, also etwas wie die
Wahrscheinlichkeit
wenn der Prior gerade die Wahrscheinlichkeit ist
von
ein Ereignis, das ich in Betracht ziehe
Die Wahrscheinlichkeit ist die Wahrscheinlichkeit dafür.
das Ereignis wurde gegeben
einige Daten, die ich tatsächlich äh…
registriert effektiv
das erklärt, warum diese Frameworks sind
oft als Bayesian bezeichnet
die aufsteigenden Botschaften tragen Vorhersagen
Fehler, die Wahrscheinlichkeiten und die
absteigende Nachrichten tragen Prior vor
Wahrscheinlichkeiten, die
was sind die Vorhersagen, dass
Vorherschende Gehirne und so weiter
sind allesamt perfekt
und dann von hier aus gehen wir weiter zu
eine spezifische Hypothese die prädiktive
das Programmieren
Ich bin mir nicht ganz sicher, inwieweit
Wir sind weiterhin diesem funktionalen Ansatz verpflichtet.
Die Unterscheidung
„aber die Idee ist, dass um ihn zumindest
„das Gehirn
Sie werden zwei Arten von Neuronen sein.
Populationen äh
diejenigen, die effektiv kodieren, ja
diese generativen Modell-Einheiten
welche diejenigen sind, die das
die Art von Basisraten
über die Phänomene, dass du bist
Interessiert an und dann noch eine weitere
funktional unterschiedliche Unterpopulation
von Neuronen, die dafür verantwortlich ist
die Differenz zwischen den berechnen
die Daten, die Sie erwartet haben, gegeben diese
Vorhersagen
und die Daten, die du tatsächlich
das Empfangen
und erneut das ungelöste Signal, dass
der Teil des Signals, der nicht war
vorhergesagt von uh der absteigenden uh
die Nachrichten werden nach oben weitergeleitet im
hofft, dass es erklärt werden kann
zu einem gewissen Zeitpunkt
und auch ein Notizzettel, der helfen kann
Verstehe das
Ist dieser Untertitel in der empirischen Basis?
Rahmenwerk
das System kann dann die Posteriore verwenden
aus einer Iteration als Prior erhalten
in der nächsten Iteration
und so ist der empirischer Rahmen
eigentlich irgendwie
Es schneidet die Gordätsche Knoten und verhindert uns.
von dem bloßen Ausrufen, dass es einfach nur ist
Vorannahmen bis zum Maximum
und wir beginnen irgendwo, indem wir unseren
Präferenz
für eine Ebene mit nur empirischen Daten
was wir aus der posterioren abrufen
der untere Level zu diesem Zeitpunkt
als Ausgangspunkt und so kann es sein
instanziiert in der physischen
Nicht endliche Systeme, weil
Es besteht die Möglichkeit, dass empirisch.
„die Phase, wie sie verwendet wird
Datenanalyse in verschiedenen Bereichen von Ihnen
kann die Daten nutzen, um eine Prior zu informieren
und dann ein generatives Modell haben
beginnt von dort aus zu arbeiten
ja, genau und was Bayes macht in
dieser Kontext dient lediglich dazu,
optimal kombinieren
was Sie vor der Datenerhebung wussten
„äh
mit dem, was du aus diesen Daten gelernt hast
„So, wie Sie sagen
Du machst im Grunde Folgendes
Ihre Möglichkeiten vervielfachen
die posteriore, sodass du berechnest
die posterior berechnen, indem man den prior multipliziert
durch Ihre Wahrscheinlichkeit und dann äh
Normalisierung
das kann manchmal etwas kompliziert werden
aber
das ist im Wesentlichen das, was Sie tun.
hier und schauen wir uns das einfach an
Beispiel, hier haben wir das Gleiche.
Architektur als
Figure Four, damit wir es ausbauen.
das ist eine aktive Inferenz
„Es ist ein Graph, nur Knoten und
Es sind die reinen Kanten.
Darstellung jetzt, wir denken über
ein bisschen plausibler
neuronale Architektur und vielleicht in einigen
„Gehirnareale so oder so und vielleicht
„in anderen Hirnbereichen ist das nicht der Fall
aber dies ist eine plausible Architektur
und jetzt haben wir ein Beispiel, was ist
„mit dem Hund gezeigt werden
„das ist nur, um es zu veranschaulichen
Das Zentrum-Peripherie-Konzept
„um, nun also das Bild des Hundes hat
gerade
hat eine Fourier-Zerlegung durchlaufen
was schliesslich bedeutet, dass du freundlich bist
der unterschiedlichen räumlichen Trennung
Frequenzen
das sind die zur Bildgenerierung verwendeten
und
Ich meine, die Hypothese ist immer irgendwie...
„das gleiche ist, dass je näher du
die sensorische Peripherie
Je mehr du damit umgehst, desto schneller geht es.
veränderliche Regelmäßigkeiten
so hohe räumliche Frequenzen
ist am unteren Rand oder die
„am Rande der Hierarchie
und während du die Hierarchie aufsteigst, was du
„das Sehen ist im Grunde immer weniger
räumliche Frequenzinformation
„So, das ist die Art von Idee hier.
wie wenn
die schnellen Regelmäßigkeiten sind
repräsentiert näher an den sensorischen
periphery langsame Leute näher an dem
Aktive Inferenz Institut
„äh ja
ich hoffe, ich habe das richtig gesagt und um und und
ja, äh
„Die meisten sensorischen Modalitäten werden wohl
konstruiert, meine ich du
kenne dich mit dem visuellen
„uh hirnbereiche uh du beginnst
Sie wissen, Linien im Wesentlichen zu erkennen
und du weißt, wie man Bewertungsmuster bewertet und
Je mehr primär
„Unsere visuellen Bereiche wie v1 und alles
und dann als
Sie steigen in die kortikale Hierarchie auf was
die Neuronen werden
sensibel sind sie für die gruppierungen
Muster, damit sich das, was sich verändert, an
Etwas langsamer
Zeitmaßstab, ich meine, wenn du einen von
diese Fourier-Zerlegungen auf ein Bild
was du dabei zu sehen wirst, ist dass die
große morphologische Merkmale des Gesichts
Wie du weißt, wo deine Wangenknochen sind
und wo deine ähm du weißt, dein Kinnpartie ist
sind deutlich gröber als die schnellen Veränderungen
Dinge, die einem ins Gesicht fallen wie deine Augen und
dein Mund äh
und so wieder könnten Sie annehmen, dass
Das wird dargestellt
Hierarchisch im Gehirn um.
und lass mich sehen, ich füge noch eine Ebene hinzu
zu der spezifischen visuellen
Beispiel, weil es im Detail liegt
dass wir sehen können
was wir aus diesem Rahmenwerk gewinnen,
so niedriges räumliches Frequenzniveau
ist wie ein Verschwommen-Filter, es ist sehr…
Es ist gemittelt.
über große Regionen des visuellen Raums an
im Gegensatz dazu stehen die sehr hohen räumlichen
Die Frequenz wirkt körnig.
und das ist so ein bisschen wie das
hoher Kontrast bis über
„die Unterschiede hervorheben
benachbarten Pixel aber
Wenn du das tust, verlierst du das globale.
um zu verstehen, dass wir durch Spielen eine Struktur entwickeln
um im Photoshop herumzugehen
Es wäre wirklich toll, wenn wir es schaffen könnten.
sieh dir die Welt ganzheitlich wahrnehm
hohe Auflösung und optimiere es einfach
mit einer Ebene
aber es stellt sich heraus, dass sich in der Netzhaut das
Die Zellen sind
aktiviert, bevor die Linien
Die Erkennung ist wie
„das Licht zuerst, die Dunkelheit, es kann nur erkennen
ob es eingeschaltet oder ausgeschaltet ist
„extrem lokal und wie läuft das
ein Signal, das letztendlich ein äußerst ist
lokaler Kontrast
Wie lässt sich das signal hochsteigen?
der Kontext von tiefen Priori-Vorstellungen
Regelmäßigkeiten in der Natur
schauen Sie sich Deep Mind und die Bilder an
die in Deep Dream produziert wurden
diese natürlichen Regelmäßigkeiten
Sie sind nicht irgendeine Art von Natur.
sie sind
menschliche visuelle Nische wie Gras
und Wolken
diese Art von Dingen haben Strukturen
diese bestimmten anderen Arten von sich wiederholenden
„Wie ein Raster einfach nicht erscheint
Naturwissenschaftliches Journal
und so ist dies eine Struktur, mit der die
Hyperlokale Verträge
Kontrasieren im wahrsten Sinne von Pixeln zwischen
dieses Bild
kann aufgegeben und man kann stecken bleiben
das gesamte Spektrum erreichen
für deine Uh-Auflösung im Bild
und dann noch einen weiteren Detaillierungsgrad hinzuzufügen
was wir erleben
ist nicht eine von diesen Ebenen
weil wir eine Welt in vollem Umfang erleben
Farbe
obwohl es keine Uh-Farbrezeptoren gibt
unser Peripherie
und auch eine Welt, die voll ist
Resolution, obwohl wir sehr sehr…
unterschiedliche Auflösung
„sofern die Pixel äh
die retinalen Detektionseinheiten sind
besorgt über diese Phobie im Zentrum
das Auge im Vergleich zum Peripheriebereich
das ist mir so demonstriert, dass
Wir haben technische Probleme.
unseres degenerierten Weltmodells
das ist, dass die Welt ähnlich ist
Die Auflösung, egal wie ich den Kopf drehe.
ist auf der Suche
und überall gibt es Farbe und dann
unterbewusst oder sub
persönlich sind unsere Augen in einem
Okulomotor
informationelle Futtersuche und wo ist
die Augen sind trocken
es stellt sich heraus, dass sie hinschauen, wo der
der informativste Ort, um nachzusehen, wäre
gίνεται die Struktur dieser bayesischen
Algorithmus, so viele Dinge die sind
mit dieser Architektur vorgeschlagen
und es gibt so viele Aspekte von
die Signalverarbeitungskaskade und
besonders die Top-Down-Vorläufe
das widergespiegelt wird nicht durch diese Idee, dass
das Auge ist eine Kamera und das Gehirn ein
cpu
und es klassifiziert nur Bilder
wie ein konvolutionelles neuronales Netzwerk
Es gibt konvolutionelle Elemente zu sein.
sicher im Blick, aber sie
sich in diesem Rahmen abspielen
nicht im Rahmen eines Tic-Tac-Toe
ja, unbedingt, auch nicht mehr dazu.
Mit diesem, das ist
Das ist ein guter Punkt, ich meine, äh, die i...
denke darüber nach
oft übersehener Aspekt dieses Bildes
Ist das nicht nur eine Aussage?
das ist eine Kritik an der Bottom-up-Methode
passiv
Sie wissen ein passives Bild des Gehirns
das ist so eine Art von Bottom-Up
Aggregiert, äh, Sie wissen, einfache Eigenschaften.
bis Sie etwas wie eine Wahrnehmung erhalten
Es geht uns da, damit wir nicht nur das sagen.
ist ein top-down Ansatz
„Es ist die bidirektionale Verarbeitung
das Chaos, das dich wirklich fesselt
Wo möchtest du letztendlich hin?
und du weißt, wie du gerade eben gesagt hast „
„dann wie du weißt
die Erfahrung, die wir machen
impliziert all diese verschiedenen Ebenen
und es ist gerade deswegen, dass diese ganze
Mehrschichtige Architektur ist impliziert.
Immer wenn du so etwas erhältst
reich
„uh du weißt, gleichermaßen mehrschichtig
Erfahrung
„Klingt gut, vielleicht können wir uns das letzte dazu ansehen
Aktive Inferenz Institut
für den letzten Abschnitt unserer Diskussion
„jetzt haben wir
dieses bayessche Rahmenwerk von der
Die vorherigen Bilder zuerst aus seinem/ihrem/dessen meisten
schlicht
das Framing zu etwas, das ein wenig aussieht
etwas naturalistischer
und jetzt kehren wir zu
„unsere Diskussion über
Kultur und Erwartungen, Normen und
Nutzenmöglichkeiten
so hier haben wir die gleiche Struktur, wo
Wir haben Vorhersagen in Bewegung.
Aktive Inferenz Institute”, “aktive Inferenz”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.  "Abwärtsbewegung und Zunahme der Vorhersagefehler oder
Entweder rein oder raus, das sind nur räumliche Dinge.
Metaphern und es gibt nur ein und aus
„Daran gibt es keine Oben oder Unten
und dann fügen wir noch ein paar Ebenen hinzu
Details an die Modell hinzu fügen
das erste ist dies blau und das ist der
Präzision
Gewichtung und so, das ist das Eintauchen hier
Hierarchie an einigen verschiedenen Stellen
und es regelt die Temperatur, damit
sprechen
auf die Präzision, wie viel sollten wir
Wie viel Aktien sollten wir stattdessen kaufen?
über das
Ich erhalte Informationen, die noch kommen sollen.
Da gibt es noch viel mehr Nuancen.
und dann gibt es auch eine von oben nach unten gerichtete
Modulation der Aufmerksamkeit
und das ist, wo dieses Regime von
Aufmerksamkeit tritt ein, so
die Präzision ist wirklich der Schlüssel zu allem
das und du weißt ehrlich gesagt
„als ich dieses Framework lernte, uh
wuschele seit etwa fünf Jahren schon aus
hoffend, dass die Präzisionssachen nicht
sei so zentral zum Argument, weil
Es ist wirklich kompliziert
aber es stellt sich heraus, dass du bekommst du
erhalten Sie einige der interessantesten
Effekte von der Präzisionssache also
Es ist es ist es ist ein kleines bisschen
Es ist manchmal etwas schwierig, wenn.
Kapiere es dir, aber ich denke den
Der Aufwand lohnt sich
die Idee ist nur zu sagen, dass bei jedem
Das Niveau der Hierarchie
„das Gehirn registriert nicht nur
das Signal, aber es bewertet wie selbstbewusst
oder es ist in diesem Signal oder wie
Wie zuverlässig das Signal ist und dies ist es
Diese Präzisionskonstruktion wirkt effektiv.
quantifiziert und du weißt uh dan du
wird dies mit der Temperatur in Verbindung bringen
Informell, das ist korrekt
„einen intuitiveren Ansatz vielleicht
Es formuliert es als
das Volumen, also ist es so ein bisschen wie das
Das Volumen des Gehirns
auf jeder seiner verschiedenen sensorischen Arten
Live-Streams
„so sensory und prädiktive Ströme
effektiv
und ja, also Präzision abwarten ist das
erlaubt diesbezüglich gemäß dieser Geschichte
zumindest
schlichte Streitigkeiten zwischen verschiedenen Quellen beilegen
Information, so für beispielsweise 2018 2019 i
Ich habe viel Zeit in London verbracht.
und London war überraschend neblig, also
Wie sieht es bisher aus, ich meine als Kanadier...
„nie etwas erlebt
so etwas habe ich mal irgendwo als ich...
„Es war einfach nur so viel Nebel
und es gab Tage, an denen ich kommen würde
aus meiner Wohnung
in London und ich konnte zwei Fußmeter sehen.
Vor mir
Es war so viel Nebel und so äh, du weißt schon.
in solchen Umständen sagst du
lerne, wie man sich darauf verlässt, dass andere es tun.
die Welt so wahrnehmen, als ob du sie hörst, zum Beispiel
„so ist es
Es gibt eine Geschichte darüber, wie die
„Das Gehirn ist von vornherein dynamisch, irgendwie
wie eine dynamische
Das Balancing Act, so scheint es, spielt das Gehirn aus.
versuchen zu
schauen Sie, welche der Signale es sind
Umgang mit
sind die zuverlässigsten, also werde ich aufhören
jetzt hat richard ja
„ja, also und dies ist die Kritik i
bekomme sehr viel
um wenn ich auf Konferenzen spreche und
auch wenn ich Beiträge zu Themen veröffentliche, die
das
im Sinne von, du weißt, wenn ich mal...
Stellen Sie sich vor, ich wäre ein Meisterdieb.
und ich gehe in einen Stadtteil und ich bin
Ich suche die Nachbarschaft ab.
was ich möchte herausfinden
was ich in welches Haus hacken möchte
möchte ich in das Hacken und deshalb habe ich diese
Vorannahmen über die sensorischen Informationen
hochmotiviert, Dinge zu stehlen und
dann gibt es immer noch den alten Mann im
wer die Hand hebt und sagt das
Wie kann ich das denn testen?
Wie was soll ich messen, welche Variablen sind das?
Ich muss Daten sammeln
und wenn am Ende des Tages alles nur
mir gibt eine feinere Version von
was ich bereits bespreche
Wer kümmert sich und ich ich mein Bauchgefühl sagt das
das ist falsch
Ich meine, während wir das alles durchgehen.
verschiedene Disziplinen, zu denen wir zurückkehren können
Vorwärts und übersetze
Sie kennen unsere Konzepte einander schon und
dass wir uns alle über das
das Gleiche
„aber wenn es nicht zu etwas führt
empirische, dann können wir dann anfangen
durchführen kritische Tests
und zeige diese Version der Theorie ist
falsch weil
meine prädiktiven vorannahmen oder was auch immer
Es hätte sich anders angefühlt, wenn es gewesen wäre.
Auf diese Weise
so i i guess like to me that's the thing
dass ich immer damit zu kämpfen habe und
Ich hoffe, ich kann von … Einsichten profitieren.
Jeder hier ist
Wie übersetzt man diese Zahl sechs bitte?
eine empirische Prüfung, die ich aufschreiben kann
für eine NSF-Förderung
und dann Daten sammeln und meine Theorie zeigen
ist richtig
Parsons aus den 1950er Jahren hatte sich geirrt, oder?
etwas
Das ist eine großartige Frage, ähm ich denke die
wo dies geschehen ist
das ist am umfassendsten in der Psychiatrie
Wo und warum weißt du schon?
„das hat wirklich die Botschaft vorangetrieben
Mein Zuhause
dass die Präzisionsgeschichte so zentral war
zu dies
Kannst du nicht sehr viel verstehen?
Psychische Erkrankungen im Hinblick auf
veränderte Präzisionsgewichtung
Profile-Einstellungen
um so wie äh
Ich denke, eine Art gut verstandener
das Beispiel hat mit dem Kreislauf zu tun
Der Verlauf der Schizophrenie
„so denken wir, dass und phil corlet
„uh hat großartige Arbeit an das uh ich meine
mehrere Personen haben an diesem uh gearbeitet
aus verschiedenen Perspektiven, aber
alle Arten von Abhängigkeit
dieses Konstrukt aus Präzision und Fundierung
das ist es
dann mit fMRI-Daten darauf aufbauend
der Verlauf
„schizophrenie zum beispiel wird gedacht
vielleicht mit
du weißt, ein physiologischer Bruch
in deinen Dopamin-Signalen so sagen d2
Rezeptoren
beginnt unerklärlich zu versagen, so
sie generieren
was wir als
scheinheucherische Vorhersagefehler so wie ein
eine Vorhersagefehler, der eigentlich nicht ist
Verfolgung von allem
und dies wird zunächst gelöst
perzeptuell auf den unteren Ebenen des
Die Hierarchie ist so weit enthalten durch
Halluzination
„wie das Gehirn eine
Vorhersetzungsfehler-Signal und was es ist
Es kommt am Ende darauf an
ist die Priorisierung unterbewertet
Gewichtung überhöhen
seine Vorhersagefehler, weil das
im Wesentlichen, was da eigentlich vor sich geht, wie es aussieht.
Eine Aufschlüsselung und diese Vorhersagefehler
die nicht etwas verfolgen, erhalten werden
Zu viel
Wichtigkeit und als die Bedingung
je mehr man ihnen gibt, desto schlimmer wird es
Wichtig, weil sie konsistent sind
„wie das Gehirn ständig
generiere diesen Vorhersagefehler
und irgendwann wird es so
intensiv im Gehirn, dass es anfängt zu
können durch Lernen gelöst werden
anstelle durch eine Halluzination, so
dann weißt du es
für diejenigen von Ihnen, die ein bisschen
Forschung in der Psychiatrie, wie Sie wissen, dass
Es gibt einen typischen Kurs von
Schizophrenie, die anfänglich als eine
eigentlich
Erlebnis der Halluzinationen, bei denen Menschen
sind noch in gewissem Maße
sich bewusst sind, dass sie es
sie durchlaufen eine abnormale
Erfahrung und sie halluzinieren
aber spät, weißt du, Schizophrenie
hat mehr mit „persistent“ zu tun
irrationaler Glaube
und jetzt deine tatsächliche kognitive Struktur
passt sich an die Fehlersignale, dass
Sie generieren und lernen von
das Lernen des Fehlers, weißt du, welches
Es verfolgt nichts in der Realität
weil es nur wegen eines Ausfalls ist
„also von diesem Standpunkt aus um zu beantworten
das
um die Punkte zu beantworten, dass Sie
gerade Richard angehoben
Ich glaube, dass viel der Macht
der Ansatz
im Hinblick auf einen Beweis des Prinzips
aus der Psychiatrie
diese Vorhersagen und Genauigkeiten
werden von Teilen des Gehirns berechnet
dass Sie es erkennen können
und so phil corlet, ich denke daran
hat einige wirklich, wirklich tolle Arbeit geleistet
„äh
auf um aufhalluzinieren äh auf der
„auf Schizophrenie und die
effektiv gesehen
eine Art Präsentation über Schizophrenie
und den Chor der Schizophrenie
sehr tolle Arbeit aus dieser Perspektive
Es fühlt sich an, wie an der Yale-Universität, für diejenigen von Ihnen, die
sind
interessiert cool um steven und dann werden wir
zurück zu dem Einzigartigen
Vorhersagefrage ja, ich denke nur
Das stimmt.
dieser diese Herausforderung
Dinge, die sich im Laufe der Zeit wie eine Zeit abspielen.
eine Reihe von Dingen, die passieren
anstelle von einer Art Momentaufnahme
die Zeit, die ich denke
Traditionell wurde viel Forschung eher
Machst du das also?
„selbst was maxwell da sagte
was als ein Muster über die Zeit präsentiert wird
Wenn Sie einen Moment lang wüssten, es würde vielleicht nicht angezeigt werden.
das und ich denke, das ist der Ort
es ist ziemlich schwierig, das zu analysieren, dass es…
Warum das
Die Modelle, die sie erstellen, zeigen, wie Dinge funktionieren.
Pan-Out über die Zeit auf einem niedrigen Niveau.
Dimensionalität
und dann kannst du etwas davon bekommen
und ich bin ein bisschen
das stellt ein Problem hinsichtlich der Realität dar
Lebensszenarien und ich bin
ich bin daran interessiert, ob vielleicht
ansprechend es aus der Richtung von
Bewusstmachung und die Umwelt und
wirken rückwärts
wie Menschen auf etwas abgestimmt sind
Die Umgebung könnte der Blickwinkel sein, um es zu betrachten.
Je größer die Perspektive.
weil es so hochdimensional wird
Wenn du jemanden nimmst
auf individueller Ebene, aber ich denke
ist verfügbar
lass wir das zurück zum Frage stellen.
über
Verbrechen, äh, von Richard, also lasst uns darüber nachdenken.
die gemeinsamen Erwartungen
da könnten die gemeinsamen Erwartungen sein
Menschen tun es nicht
auf jemandes privates Grundstück treten
das Eigentum, also in diesem Fall sogar jemand
Wer sehr motiviert ist und die Werkzeuge hat
die Affordung zu
du machst einen Einbruch da gibt es immer noch Unsicherheit
Was in dem Haus vorgeht
jetzt stellen wir uns vor, die Norm zu ändern
dass Menschen weite Fenster haben und
Sie können genau sehen, welches Haus es ist.
was
„uh Ausrüstung jetzt jemand der
motiviert und mit der Affordanz
ist durch eine kulturelle Norm ermöglicht
ermöglicht die Nähe zum Fenster
sowie eine architektonische Machbarkeitsvoraussetzung
um ins Haus zu schauen
sie reduzieren ihre Unsicherheit über
Was befindet sich im Haus?
und das wird nicht nur sich ändern
das Verhalten dieses Agenten
in ihrem eigenen Bereich der Möglichkeiten, aber
auch einige Makro
Trends und so ist dies in einem Sinne dies
ist
schauend innerhalb des Gehirns sind dies
verschiedene neuronale Populationen
und das wäre Präzision könnte sein
gespielt von dem Dopamin
und durch dopaminerge Synapsen wie
maxwell's talking about
und persönlich finde ich es faszinierend
„dass es so viele Geschichten über Belohnungen
Wie wahr, Glücksspiel dreht sich um Menschen.
versuchen, Belohnung zu maximieren oder
Banküberfälle über Menschen, die versuchen...
maximieren Sie die Belohnung wirklich
Ist das so, oder geht es um Menschen?
optimieren sie ihre Präzision oder vielleicht
selbst unter ungünstigen Umständen operierend
Präzision
Regime, damit es nicht nur wegen des Nichtseins passiert.
Es ist eine Optimierung.
und einen präzisionsorientierten Rahmen
bedeutet das, dass abweichende Ereignisse nicht sind
nicht innerhalb des Gehirns passieren
wir können darüber nachdenken, welcher Art von
Präzision
aber dann auch sozial was ist der
das Feedback, das man erhält
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" auf dem Weg, der hat andere Leute.
Gib ihnen Feedback, um sie zu halten
auf dem rechten Weg, so zu sagen
dann
Wie definieren wir als Kulturen das?
Der Pfad ist
Gibt es Wege aus den Randbereichen?
Gesellschaft
dabei helfen, Menschen in eine gesunde Situation zu bringen
und kooperativ
Wie eine Lebensweise oder drängen wir Menschen, die
„manchmal auch aus dem Weg abweichen
„an einem Ort, an dem sie noch wahrscheinlicher sind
verschweife dich weiter
aus der zunehmend engen Perspektive
„des Zentrums, sodass es wirklich so viele gibt
Levelswer, in denen das dazu eingesetzt werden kann
„das ist meine Meinung, einfach nur wegen der Zeit
Lasst uns ein paar abschließende Gedanken von
Jemand, der etwas teilen möchte
und dann auch bitte per Text wenn
„du hörst auch mit dabei
beteiligen
Reichen Sie uns Fragen oder Themen oder Zitate ein.
weil wir eine Reihe von Zitaten haben
wir haben ausgewählt
und einige andere Dinge, die wir so empfanden
Wir hätten mehr Zeit investieren können
„wir werden das später besprechen
Nächstwoche mit dem Podcast der letzten Woche
die Figuren die Definitionen die
„On-Ramps und die Zugänglichkeit
aus vielen verschiedenen Bereichen und dann
Nächste Woche werden wir die Brücke bauen, sogar.
weiterhin
also abschließende Gedanken von unseren
Teilnehmer
„Shannon ich denke, das ist wirklich gut
Wie man diese Frage nach der Untersuchung beantwortet
das
du weißt, wie wie ist wie machst du es
dieses ganze Geschichtenerzählen
die freie-Energie-Prinzip oder prädiktiv
das Verarbeiten oder der Akt des Schließens
tatsächlich damit studieren
in einer sozialen Situation wie in einer Gruppe
Menschen sind nicht nur stationär.
ein Einbrecher, der allein in einer Nachbarschaft ist
Nacht, aber
im Kontext einer Gruppe von Menschen
sie interagieren
und ich denke, das wäre eine wirklich großartige
Diskussionsthema für
ein Teil nächste Woche oder so, wenn wir
überprüfen
und so, eine Empfehlung für Musik
Das ist ein tolles.
„kleines Modellsystem
um diese Art von Interaktionen zu untersuchen
und
beginnend mit westlicher Musik, einfach weil
Ich bin hier aufgewachsen und das ist so eine Art Musik.
Ich habe mit ihnen interagiert, aber wenn Sie eine haben
ensemble, du weißt es
Wer sind die Anführer der Ensemble-Gruppe?
Wer die Community unterstützt
und du kannst das irgendwie beeinflussen
und
wirklich untersuchen, wie man mitspielen kann
verändert die Aufmerksamkeitsregime oder
die Veränderung
wer in der Gruppe das oh was die
ein spezifisches Feld
„von Affordanz ist, dass dieses Stück von
Die Musik muss abgespielt werden.
um und da gibt es wirklich viele
aufregende und unterhaltsame Möglichkeiten, kreativ zu sein
das Labor, um dieser Art von sozialen Phänomenen zu studieren
Austausch und vielleicht einige davon einfügen
um super komplexe mathematische Modelle zu
Bring es, gib ihm etwas empirisch.
Testen
großartig Richard, kann noch jemand etwas nachhelfen?
ihr die Hand auch ja
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". „uh, baut darauf auf, ich denke, das ist ein
ausgezeichnete Idee, über Menschen zu sprechen
Gruppen und die Dinge, die ich habe
Active Inference Institute" hat "hyperscanen gesehen kommen
und die Fähigkeit zu haben
zwei bis fünf Personen
„gleichzeitig geprüft, ob
sozial interagierend und
und dann fragt man also was ist das
mathematischer Modell
des freien Energie Prinzips oder aktiven
Schlussfolgerung oder was auch immer eingebettet ist
das Einzelne
Wie funktioniert es, was ich meine, kommt es?
„herunter zu ein paar Oszillatoren ich meine
das ist die Sache, zu der ich immer wieder zurückkehre
Ist das richtig?
Dies ist nur eine weitere Version von gekoppelt.
Schwingungen und wenn das’s
Dann die Vorstellung, wie mache ich es.
empirisch damit umgehen ist, weil
diese gekoppelten Modelle können mit 10 15
1.000 Personen interagieren, dass unsere
aktuelle Konzepte in der Soziologie wir können
Über den Nichts reden, aber niemand versteht es.
wirklich einen Weg finden, es zu messen, so
Ich denke, das wäre sehr interessant zu.
schau auf den Schnittpunkt von
Modelle
unsere aktuellen Scan-Fähigkeiten und
empirische Gestaltung und Theorie
und wirklich sehen, was sie was sind
was man darüber bespricht und was ist eine mehr
die einheitliche, du weißt umsetzbare Operationalisierung von
diese Konzepte
im Licht dieser Technologie und dieser
Was das aussehen würde modelliert
Experimentelle Designs
Das ist wirklich aufregend, ich werde es versuchen.
um der Community wieder beizutreten
weil meine Kamera schon wieder abgestürzt ist nachdem
dieser Kommentar, aber ich wollte beiden sagen
von dir Shannon und Richard, wenn dies der Fall ist
Forschungsbereiche, an denen Sie interessiert sind
indem man dies erkundet ist das definitiv
etwas, das unsere Gruppe ist
sehr interessiert daran, äh, du bist
sprechend über Hyper-Scanning ich wirklich
Ich denke, das ist die Richtung.
wir arbeiten mit ein paar
Menschen
jetzt uh also robin murphy
uh santiago castillo uh
insbesondere sind hier alle Menschen, die EEG machen
und fMRI Hyper-Scans
und uh die neue Art von Ding, dass
wir versuchen, das uh zu kombinieren
Mehragenz
Modellierung mit mehreren Gehirnen
Neuroimaging wissen Sie, weil die
Problem mit
das ich mit der sozialen Neurowissenschaft habe ist
dass wir es
und ich bin sicher, dass einige von euch die sozialen Medien nutzen
Die Wissenschaften werden übereinstimmen.
sie tun im Wesentlichen das, was wir tun.
schauend auf das Gehirn mit diesem
ein wirklich tiefes Niveau, wissen Sie
die Anfrage, wir wissen ja, wir schauen nach
gern ausgedrückt
hunderte verschiedener Uh-Sensoren
Skalp oder was auch immer
und so haben wir all diese dies Gehirn
die Daten, die wir betrachten, aber wirklich
wenn wir zum Beispiel die Art von
die sozialen Maßnahmen, die wir es nutzen
es sind solche Spielmassnahmen wie
Mitgefühl oder was auch immer das eigentlich sein soll
Erzählen Sie uns etwas Allgemeines darüber.
Kultur und das Problem dabei ist
dass wir effektiv sind
die gesamte kausale Struktur abflachen
und Komplexität
von der sozialen Welt auf diese Art von
Spielzeug-Dummy-Variablen, die dazu sollen
Erzählen Sie uns etwas wirklich Tiefgründiges über
„du weißt, soziale Interaktionen und
„um durch diese mehrskalige
die Perspektive, die durch die freie Energie eröffnet wird
Prinzip
mit hochauflösender Scanung und anderen
Sozial-neurowissenschaftliche Techniken
wir hoffen, dass wir wirklich in der Lage sein werden, um…
sprechen über und verstehen und modellieren
die soziale Welt
in all seiner Komplexität und auch beim Blick darauf
das
Aktive Hirndynamik, also habe Leute für
Beispiel Interaktion
ökologisch realistische Situationen für
Menschen
und dann mal schauen was so dabei rumkommt
wie etwa
so edwileck zum Beispiel, wenn du nicht
Sie sollten sie unbedingt auschecken.
ihr Werk
um e-d-d-a-b-i-l-e-k
Edward sie ist derzeit Carls Fristans.
postdoc
und ich glaube, sie ist auch in mannheim
Deutschland
und was sie entwickelt hat ist uh
effektiv eine Messung von Gehirn zu Gehirn
Synchronie oder echtes Gehirntumor-Echtzeit.
Gehirn-zu-Gehirn-Informationsaustausch
Übertragen und Sie können dies durchführen
„schauend im Wesentlichen auf Echtzeit
Interaktionen
zwischen Menschen, äh, du weißt schon, beim sich beteiligen
etwas Gemeinsames
teilnehmatorientierte Aufgabe wie du weißt
ausrichten der Blickrichtung oder so ähnlich
und gleichzeitig ihre aufzeichnen
Gehirne bei Interaktion
und ich denke wirklich, dass das so ist
ein goldener Weg nach vorn, wenn ihr irgendjemand seid
wir sind tatsächlich daran interessiert, dies zu verfolgen
Bitte äh
schreibe mir eine Direktnachricht oder so und wir können es klären
gestartet
perfekt und ich schließe einfach mal für.
eine kurze Notiz über
Flachheit im Vergleich zur Deflationären Theorie
weil es wirklich darauf ankommt, was
Was wir hier machen.
ist das eine weitere Metapher und es ist nur
Schwingen auf einem Tisch
Ist das um oder ist da eigentlich mehr?
hier und Glättung
„maxwell war der suggest, dass wenn wir
„Ich projiziere das als psychologisch
sowohl als ein dimensionaler Begriff
wir projizieren auf einfache Konstrukte wir
möchte eine einfache
das Konzept von Empathie und in gewisser Weise durch
projizierend in diese Repräsentation
Auf einer niedrigeren Dimension haben wir eine erstellt
die Welt, die nicht unbedingt reflektierend ist
des gesamten Systems
im Gegensatz zu einer Vereinfachung
Konto
wir können eine Deflation, eine deflatorische haben
„das Konto, wo wirklich etwas passiert
Kommunizierende Gehirne
Es geht wirklich nur um diese Gehirne.
„kommunizieren und wir lassen uns abkühlen
das zusätzliche zweite Level wo ist es
Empathie, wo ist das Regime?
wo ist die Aufmerksamkeit, die Antwort ist es
das gesamte System
Und es geht nicht nur um das gesamte System
die Person ist das gesamte System
mit der Nische und der Kultur
und so ist es eine Menge, die man sich erst einmal einprägen muss
weil
Es ist ein mehrstufiges System und wir können
gestalte ein Experiment, das isoliert
ein bestimmter Bestandteil, aber wir haben ihn nie wirklich
haben sich von der evolutionären isoliert
der Kontext oder der Entwicklungs kontext
und so das Ziel zu verfolgen
inflationäre reiche Konten, die bieten
all of these humanistic things that we
möchtest du sehen
wie inhaltlich inaktiv
Kognition
anstatt es auf etwas zu flachen
und dann sagte man, vielleicht sind sie die
gemeinsam zwischen verschiedenen Kulturen
wir können das tatsächlich ausloten
und
schauen Sie, was wir tatsächlich haben und
Stephen mit einem abschließenden Gedanke
ja, danke, ich stimme vollkommen zu und ich mag es
die Idee, dass man in der Lage wäre
Fühlen, wo wir hinschauen, diese Idee des Gefühls
Textur
Es wäre so etwas in der Art.
weil du Empathie hast und jemand
„wie ich viel in der Entwicklung arbeite
Feld- und Gemeinschaftsarbeit und
du hast diese Idee von Empathie, aber da ist
keine zeitliche Variation und Empathie es ist nur
gern ausgedrückt
Wir stoßen ihren Widerstand aus und es ist wie „well
Wie verändert das?
Momente Moment gibt es keine von.
da niemand wirklich darüber nachdenkt
wie Dinge im Laufe der Zeit sich verändern, denke ich
das ist tatsächlich sehr nützlich
Es hat mir eine Menge Dinge klarer gedacht.
„wir hören gerade
„diese Diskussion darüber, ich denke es ist ein
verschiedene Denkweise
sieht normal aus, so viel Granularität.
wäre zu sehen
als ein Problem, aber es kann tatsächlich als
als
wirklich tolles, schönes Datenmaterial
„maxwell erster Autor letzter Gedanke
ich will nur dass es weniger eine gedankenlast ist
ein Gefühl, das ich einfach wieder ausdrücken wollte
Dank an alle in der
Gespräch
das ist wirklich aufregend und
unglaublich und ja, wie schon sagte
ich ich also wenn jemand möchte
entwickeln Sie diese Ideen wie ich gerade sagte
Bitte melden Sie sich bei mir.
und äh unsere Gruppe ist sehr daran interessiert
zusammenarbeit, die wir etabliert haben
ein mehrstandort
Internationales Forschungsnetzwerk genannt
das verschachtelte-Geist-Netzwerk
„Wir werden uns vorstellen und wir werden
starte
bald eine Webseite, aber für diejenigen von
du, äh...
suchen nach internationalen äh
Zusammenarbeit
und so weiter, bitte melden Sie sich bei mir uh
wie wir versuchen, zu tun ist, einen
die Community umher
und Sie wissen, dass diese Podcast-Folge definitiv
Teil des Konsolidierungsprozesses
und äh ja, danke euch allen
Ihr seid alle wirklich toll und das ist...
wirklich lustig
Vielen Dank, Maxwell, wir haben die Auffahrt gebaut.
gemeinsam, die größer sind als wir sie sein können
baue einzeln und
baue die Auffahrten, die wir sehen wollen
baue die Kultur, die wir sehen wollen
und das ist noch sehr viel Arbeit, die geleistet werden muss
aber es ist ermächtigend zu wissen, dass
Gemeinsam schaffen wir das.
Okay, vielen Dank allen für den Livestream.
Vielen Dank für das Zuhören
und ich werde den Live-Stream beenden